
يا جماعة الخير احنا عايزين نهدي الوضع بدل ماتقوم مذبحة أرجوكم ارجوكم انتم شايفين بنفسكم أي شراره صغيرة القوة اللي معايا مش هاتكفي مش هايعرفوا يعملوا حاجة ارجوكم...
صقر بيه ........صقر بيه .........إلحقنا
وبعد فترة صمتأهلاً أهلاً حبيبتي إتأخرتي أوي قلقت عليكي
أنا أسفة جدا غصب عني أنت عارف
طيب اقعدي يا حبيبتي انتِ وحشتيني من أسبوع بحاول اشوفك مش عارف
مش هاينفع اتأخر أكتر من ساعه
يوسف أنت خلاص شهرين وتناقش رسالتك هانعمل أيه
متقلقيش أنا عندي فكره من فتره بحاول فيها أنا فعلا قلت للحاج وهو وعدني إنه إن شاء الله هايفكر فيها ويرد عليا
الصلح أنت عارف عمي مستحيل يوافق
صدقيني يا لميس ثقي فيا أنا مستحيل هايأس
خلاص يا سامي شوف مهندس رأفت يتابع الموضوع ده
حاضر يا افندم
في حاجة تانيه
في ملف كمان حضرتك ومحتاجين أوامرك فيه
وشك ميطمنش هاته
اتصل بأنور المرافق ليها
حالا يا افندم
اتفضل يا افندم
أيوه يا زفت من إمتى المهزلة دي أنا كنت بعتك طرطور ولا رحله ترفيهيه...
تمام ارجع البيت انهارده الاقيها فيه فاهم يا أنور
خلاص يا حبيبتي اتفقنا مش عايز أشوف دموعك
خلاص أنا ..وتقف فجأة عندما ترى الرجل الذي يقف وراء يوسفبس أنا موافق
صحيح يا حاج
ليه وأنا من إمتى بهزر معاك
لا العفو يا حاج بس مش مصدق
العمر علمني ...وينظر لابنه بتركيز سانداً على عصاه : أنا عارف وحاسس بيك يا جمال فاهم إصرارك إنه يفضل خالد بعيد و بشوف بعينك اللي مش قادر تقوله بلسانك ..وعلى أخر الزمن عايز أورثكم الصالح من الأعمال مش الثأر
ربنا يخليك لينا يا حاج أنا عارف أن احنا معلناش دم بس دلوقتي الزمن اتغير زمان كان واحد بيروح قصد واحد ولا كان الحريم ولا الأطفال ليهم في التار دلوقتي بقت عمال على بطال وبتروح أرواح كتير
توكلنا على الله لما يجي يوسف بالسلامة نشوف هاندبرها إزاي إن شاء الله
إن شاء الله
ماما هاتيجي انهارده اعملوا حسابكم
قلت ليها أن إنتِ جيتي لأن الكورس ده إتأجل شهرين وأظن إنتِ فاهمه
فاهمه .....ماما هاتطول المرة دي هنا
مش عارف على راحتها إنتِ عارفه انها بتحب النجع
أه عارفه و مش فاهمه ايه سبب تعلقها بهناك كلنا عايشين هنا دراسه وأصدقاء وكل حاجه حتى مي لما اتجوزت استقرت هنا في القاهرة ومع ذلك ... وتهز رأسها بمعنى لا تدري
ماما المكان اللي يريحها تقعد فيه متفكريش كتير علشان مش هاتحسي بغيرك أو تفهمي
لسه زعلان مني يا صقر هاتسامحني إمتى
لما تنسي يا ماما لما تنسي .. هاجي على الغدا لما ماما توصل اتصلوا بيا.. و عرفي مي كمان علشان تيجي ..سلام
حمد لله على السلامه يا غاليه
الله يسلمك يا حبيبي
براحه براحه هاتقعي
وحشني وحشني ... كده يا وحش لا تسأل وسايبني هناك في المنفى متقلش عندي أخت غلبانه أفرج عنهاالسلام عليكم
وعليكم السلام والرحمة
أنت عارف حبي ليك ولعيالك
طبعا يا حاج
انهارده وافقت على شئ يخص جمانة هل لي الحق ؟
أنا وأولادي فدوه ليك يا حاج
إن شاء الله يكون اللي قررته في الصالح ..انهارده خطبت لميس أخت صقر ليوسف أخوك وهو وافق
ووافقت على طلب صقر خطبة جمانة يعني لميس ليوسف وجمانة لصقر وتنتهي المشكله حل بدون خاسر كلنا فزنا نغلق باب الثأر ونخلعه من جذوره ونفتح صفحه جديده .......قلت إيه ؟
الشور شورك ومفيش كلام بعد كلامك بنتهم هاتيجي مكرمه عندنا وبنتنا إن شاء الله تكون مكرمه عندهم
الله يرضى عليك .... هو ده الكلام
كلمني وهو في المطار وإن شاء الله هايوصل هنا على بليل ..محمد بيجهز علشان يروح يقابله
إن شاء الله
كنت فين
بطمن على الأحوال ...ها ..جهزتوا نفسكم للسفر
أيوه
خلاص يلا علشان أوصلكم
وانت
هاجي بكره إن شاء الله ..عندي أشغال مهمه هاخلصها الأول
خلاص هانستنى كلنا معاك ونمشي بكره
خلاص على راحتكم
خير عملت إيه
خلاص اتفقنا على الصلح
وعمك
أخدت موافقته
والشروط
مفيش
مفيش يعني إيه
خلاص صفحه جديده ...... ويحكي له صقر مادار مع الشيخ أما ما دار بينه وبين عمه يظل سرهما
وخالي وافق غريبه ... لأ ولميس اللي ميعجبهاش العجب هاتوافق
ليه غريبه عمي داق حزن فراق ماجد طبيعي يوافق ولميس أخذت موافقتها قبل ما قابل عمي
صقر اضحك على حد تاني أنا لأ
خلاصة الكلام الثأر انتهى
أه وهاتتجوز وحضرتك العدو الأول للزواج الدائم يتجوز
إيه المشكله مجرد جوازه هاحقق بيها مكاسب كتير
مجرد جوازه أنت فاكرها جوازه عرفي من بتوعك
اشششش وطي صوتك إيه مالك انا مبعملش حاجه حرام ...ويكمل بجديه.... بالجوازه دي أولاً التار هاينتهي ..ثانياً عضوية مجلس الشعب أنت عارف أصوات الشيخ كتير اللي يضمنها يضمن العضويه ...ثالثا بقى الوالده ملهاش كل يوم غير سيرة الجواز والعيال خلاص هاحقق ليها اللي هي عايزاه
بس اسمحلي يا صقر وضعك الاجتماعي ميقبلش أي زوجه أنت عارف كويس زوجتك لازم تكون بشكل وثقافه تناسبه.مش فلاحه من النجع أنت مش مرتبط بهنا أنت مرتبط بعالم المال والأعمال في العالم كله
لأ ..لأ يا عمر أنت عارف أني مبفكرش بالطريقه دي إذا كنت هاتجوز فكنت هاتجوز واحده تجيب ليا عيال وبس أنا قربت على الخامسه والتلاتين متهيألي الوقت مناسب جدا لأكون أب
لأ ومتأخر كمان
زوجه مطيعه مهمتها الوحيدة إنها تجيب العيال حتى مش عايزها تربيهم هاجيبلهم أفضل مربيات ده كل اللي أنا محتاجه
يا خريج أعظم جامعات أوروبا ده تفكيرك عن الزوجه
أنا راجل بزنس مش فاضي لوجع الدماغ دورها هايكون جوه بيتي فقط وطبعاً تحت إشراف و رعايه أمي وبشروطي اللي هاحددها ليها من أول يوم وتمشي عليها العمر كله
ومن سيئة الحظ
اللي فهمته من أمين انه عنده حفيده مخلصه دراسه أكيد هي
كمان مش عارف مين اللي هاتتجوزها ...لأ ..مستحيل صقر الجارحي يتجوز كده ....ويكمل ضحكه
بطل ضحك خلينا نشوف شغلنا
روتيلا ....روتيلا
أيوه يا ماما سوري حبيبتي كنت سرحانه
خدي موبايلك جمانه عايزاكي
السلام عليكم
أخيراً عمتي العزيزه إنتِ فين من الصبح
ردي السلام
هههههه وعليكم السلام والرحمة .... إنتِ فين من الصبح وكلمتك على الأرضي كمان خالد مقالش ليكي
لأ يا حبيبتي لسه مرجعش من الجامعة ... بس ليه الإزعاج ده من الصبح
كالعادة عمتي
عمتي ...عمتي مالك يا بنتي دا إنتِ حتى أكبر مني
ضحكتيني يا رورو أعمل إيه بحب أناغشك
لأ فاهماكي بتقولي كده لما بتكوني متضايقه
جدتي كالعادة كل ما تشوفني تكلمني في موضوع الزفت اللي اسمه رامي
حرام عليكي متقوليش على روميو حبيبي كده
بقى كده يا عمتي
احنا هانستعبط يا بنتي ما إنتِ عارفه رد بابا وأبيه جمال على الموضوع ده يبقى إيه لازمة الخوف والكلام الكتير لأ وزعلانه ومتضايقه وأكيد حابسه نفسك .. من الأخر كده الفيلم ده عملاه ليه
أه يا رورو فاهماني عايزه استغل الوضع وأجي أغير جو عندكم زهقت من القاعده هنا
أنا قلت ليكي اشتغلي أوكملي دراسات عليا قلتي لأ أنا ما صدقت أخلص ..
ما إنتِ عارفه أنا ما صدقت اخلص أرجع للدراسه وبعدين انا محتاجه الشغل ووجع القلب في أيه وبعدين
أه يا فاشله إنتِ عارفه احسن برده حرام مستقبل اللأجيال القادمه يروح بسببك إنتِ مبتعرفيش تقولي كلمتين عربي على بعض
عارفه وافقي على أي عريس يتقدم ليكي ولا الأحسن وافقي على روميو واقفلي لأني مش فاضيالك
طيب طيب إيه حكايه العينين
بعدين بعدين يالا سلام ....وتغلق الهاتف
الله يرحمك يا ماما وحشتيني أويالحاج راشد وجمال ويوسف ومحمد وخالد

(إِنَّمَا ٱلْمُؤْمِنُونَ إِخْوَه فَأَصْلِحُواْ بَيْنَ أَخَوَيْكُمْ وَٱتَّقُواْ ٱللَّهَ لَعَلَّكُمْ تُرْحَمُونَ )[الحجرات:10
46]. بالخصومات والمشاحنات تنتهك حرمات الدين، ويعم الشر القريب والبعيد. ومن أجل ذلك سمى رسول الله فساد ذات البين بالحالقه، فهي لا تحلق الشعر ولكنها تحلق الدين
احنا مش بنضغط عليكم لو عايزين.. ..
من كان يؤمن بالله واليوم الآخر فليقل خيرا أو ليصمت
نقرأ الفاتحة
على إيه ؟؟
قراءة فاتحة زواج الأولاد
طيب أنا عارف كويس أولاد أخويا المرحوم يتاقلوا بالالماس مش الذهب لكن ....ويشير بيده باستهزاء ناحيه عيلة الشيخ .... اللي هايناسبهم من عندك مين يا راشد
أولاً الحاج راشد ...الشيخ راشد ..يا عبد الرحيم
أوزن كلامك واعرف أنت بتتكلم مع مين أنت بتتكلم مع الحاج عبد الرحيم الجارحي سيدك وتاج راسك
يا حاج راشد أظن طلبت أيد كريمتكم .....أنت غيرت رأيك
على خيرة الله ...حط يدك في يد جمال
ليه يا ...حاج أنت مستقل بينا تحط يدك بيد صقر
لا والله ولكن أمر البنت يخص جمال أكثر مني
لأ أمر البنت يخص أبوها بس وأحنا منحطش أيدنا إلا في يد أبوها ..أنت يا حاج راشد
لأ ...لأ
أنا طلبت أيد كريمتكم وأنت قرأت الفاتحة معايا إيه الفرق بين امبارح وانهارده
مفيش فرق كل الحكاية جمال ابني وسندي وكان للبنت أب قبل ما يكون أخ ....صمت قليلاً وكأنه يبحث عن الكلام : كنت بس عايز أنبهك أنها صغيره
كام سنه يعني يا حاج
18 سنه لسه بتكمل دراستها
ده سنها مناسب أوي يا حاج أنا كنت فاكرها 12 سنه ولا حاجه
بالنسبه للدراسه تكمل في بيت جوزها ولا إيه رأيك يا صقر بيهأنا فرحانة أوي لدرجة متهيألي لما بابا يقولي هاقوم أرقص
يا خبر أنا بقول إيه لازم أمسك نفسي شوية
بس هم أتأخروا كدة ليه
حرام عليهم هي مش كبش فدا .... جدتي منيرة جدتي أكيد عندها الحل
ألو ايوة يا جدتي روتيلا جنبك
لأ يا حبيبي خير مالك حد جرالة حاجة
لأ كلنا كويسين بس في مصيبة أخدوا روتيلا
أخدوها فين أنت عبيط
يا سيتي انهاردة جوزوها لصقر الجارحي
إيه ؟؟أنت بتقول اية فين أبوك ...فين جدك ..حصل كده إزاي .. جدك فهمني غير كدة
اصبري اصبري يا جده أوامر جدي هو بس اللي يقولها اسمعيني
لله الأمر من قبل ومن بعد
يعني إية أنا كان عندي أمل تقدري تعملي حاجة
لأ يا خالد خلاص أسمع كلام جدك متعرفش هايجي أمتى لها
لأ..
طيب يا حبيبي أهدى وشوف هاتيجي أمتي روتيلا محتجانا كلنا جنبها لما تعرف
حاضر ..حاضر الصبح بدري هاجي مع السلامة
مع السلامة يا ابني
أنا خايف على أبوكم
أنا بعت وراه حارس متقلقش
الحمد لله ....وينظر ليوسف : لما يجي الحاج مش عايزة يشوف ويسمع منك كلام يضايقة فاهم
إزاي أنا حاسس إني ذبحتها لما كنت متخيل بنتك جمانة كان ضميري مستريح كلنا عارفين قوة جمانة وصلابتها حتى فرق السن مناسب ...بس روتيلا
عندك حق..حتى انا كنت شايف كده روتيلا عكسة في كل شئ
أبو خالد جمانة كانت تعرف بالترتيبات دي ...يعني أخاف تتأثر ولا حاجة
لأ خالص أنا كنت حريص جدا
الحمد لله
أيوة ...أية بتقول إية ..فين__ ينظر لأخوتة بقلق:إنتِ بقالك كتير مروحتيش النجع لازم تنزلي ليهم عروسة
يا ابني حرام عليك إهدى شوية
مش متخيل المهزلة اللي إحنا عايشين فيها دي ولا متخيل روتيلا مع راجل زي صقر
هدي خلاص وصلت بلاش تقلقها خليها على الأقل تسافر وهي مستريحة متنساش إنها بتخاف من ركوب الطيارة
حاضر ...ربنا يستر
السلام عليكم
وعليكم السلام
عملتي ايه
اطمن الحمد لله أنا لازم أجيب تقدير أعلى منك علشان أنا اللي أختار هانسافر فين
يارب بابا يبقى كويس وكل حاجة بعد كده تهون
حبيبي اصحابي عاملين رسيبشن صغير لينا ودي فرحة العمر ارجوك مترفضش أول طلب ليا
أوكي حبيبتي علشان خاطرك بس لو سمحتي إلتزمي في اللبس والحفلة
طبعا ...طبعاالسلام عليكم
وعليكم السلام ورحمة الله وبركاتة
انهاردة هاعطيك أمانة أوعدك إنك في يوم ستجلس عند قبري تقرأ لي الفاتحة وتدعو لي بالجنة لأني اعطيتها لك.....
أوعدك
اتفضل معايا
ماما منيرة جمانة مشفتهاش خالص معقولة مش عارفة حالتي
متشغليش بالك بيها ولا تزعلي نفسك
إزاي يا ماما إذا مكنتش ازعل على الناس اللي بحبهم ازعل على مين
يا روتيلا يا حبيبتي سيبك منها -أنا عايزة أكلمك في موضوع مهم - أنا عارفة إنك تربية ناديا وراشد وعارفة إنك هاتصوني بيتك وجوزك بس خايفة متقدريش على حياتهم المختلفة عن حياتنا - ومتقدريش تقاومي تحررهم..متقدريش يا بنتي تقولي لأ لو شفتي حاجة غلط
أنا مش فاهمة حضرتك قلقانه من إية أنا عارفة إني بعبد رب واحد سواء هنا أو هناك أو في أي مكان..اطمني يا ماما أنا كمان تربيتك
صح الله يبارك فيكي يا بنتي - صح
أدخل
جمال طالبها في الصالون الخارجي بسرعة خليها تخلص وتطلع
إنتِ بتتصلي كثير عليا وكل مرة بقولك متتصليش تاني
أنا نفسي نكون قريبين من بعض
يا بنتي عمرنا ما هانكون قريبين أنا مش ممكن أقرب من بنت الست اللي خطفت أبويا من أمي
أنا بنت الحاج راشد
وأنا مليش أخوات بنات
طيب حتى صلة رحم
مع السلامة
أنا قلت ليكي معتش أشوفك حزينة كده
خلاص يا ماماإيه يا دكتور خلاص المشكلة اتحلت
الحمد لله
كل البنات كدة حتى شوف فستان روتيلا
لو كانت روتيلا هي اللي اختارت مستحيل كان هايبقى بالشكل ده
وهي ليه ما اخترتش ؟
هي كانت رافضة الزواج ؟
لأ...لأ ,لحظة روتيلا أصلاً معرفتش إلا امبارح بموضوع الزواج
الزواج تم من اسبوع يا يوسف
أيوة ..أنت عارف مرض الوالد وكمان هو كان مصمم إنه هو اللي يقولها بنفسة
يعني وافقت من غير اجبار أو إعتراض
لأ خالص محدش أجبرها وبعدين روتيلا بكرة تعرفها مستحيل ترفض للحاج كلمة
كلية إيه ؟
فنون جميلة
لكن والدك قال..
الوالد كلنا عندة في المدرسة احنا متعودين على كدة
أه يا محيرتي كل المسلمات التي تخيلتها عنك ذهبت
أهلاً ..أهلاً بالعريس
بتشربوا إيه
قهوة
الظاهر في حد زعلان إن الحبيبة في حضن غيرة
أيوة واخد بالك - بس إية الجمال دا كلة يا صقر لو كنت شوفتها قبلك - أه - بس
عارف أنا كان المفروض أسيب الواد خالد يدبحك
في حد بيغير هنا ولا حاجة
أول مرة أشوف صقر كدة
بصراحة يا مروان روتيلا تستاهل
اتخضيتي
لأ
تعبانة -دايخة
أيوة با أبيه
الناس تدوخ في عربية ولا أتوبيس وأنتي تدوخي في الطيارة
وراثة -مامي كانت كدة
خير
رورو دايخة شوية وعايزة ترجع
تعبانة أخليهم يجهزوا اسعاف في المطار
لأ...لأ اطمن هي بس بتدوخ من ركوب الطيارة
حبيبتي صقر جوزك
عارفة
روتيلا أنا مسافر الفجر إنتِ عارفة ميعاد مناقشة الرسالة أنا كدة هاسافر وأنا قلقان عليكي
لأ خالص تروح وتيجي بالسلامة وخلاص يا أبيه مفيش داعي للقلق
عارف إنك بنوتة شاطرة وعاقلةحبيبي قوم نام شوية
شوية حبيبتي خمس دقايق بس
على فكرة أنت بقالك ساعتين وخمس دقايق بتقول خمس دقايق بس
صحيح دا أنا وحش أوي
خلاص عرفت الطريقة اللي تخليكي متقربيش من مكتبي تاني
كدة يا يوسف طيب أنا كمان عرفت الطريقة اللي تخليك تسيب مكتبك على طول
ماما فين روتيلا
في جناحها تعبانة شوية
أسفة مش بسلم
أنا بسلم أنا يا أبيه هات أيدك الكريمة
انتي لابسة الحجاب في البيت لية
لا حول ولا قوة إلا بالله - يا حبيبتي ياسين زي أخوكي الكبير أظن المفروض متتكسفيش منه
أنا مش لابسة الحجاب كسوف أنا لابساه فرض
يا هرابةإن شاء الله خلصت شغلك في أوروبا وهاتريح هنا شوية
لما تريح أنت الأول - خلصت سنغافورة
يعني تقريباً
إيه اللي معطلك لو عايز إية مساعدة أنا حاضر
لأ ,شكرا حبيبي أنت هناك اللي محتاج مساعدتي
حرام عليكم اللي يقعد معاكم ميسمعش إلا شغل شغل
أيوة يا مامي أرجوكي كلميهم
عندهم حق يا صقر أنت اللي يقعد معاك ميفكرش إلا في الشغل المفروض مع الوجوه الجميلة دي الواحد ينسى الدنيا وما فيها
هو أنا نسيت الدنيا فعلاً بس متنساش أنت كمان أنا مين
روتيلا مبتكليش ليه
هي كدة أكلها على طول - ياريت يا ابني تقدر عليها
أنا باكل كويس
فعلا كويس جدا
خلاص سارة
الحمد لله
أنا كمان الحمد لله
طيب تعالي
سارة سيبي مراتي هاتخلص لما أنا أخلص - ويستمر في حديثة المعتاد مع ياسين
صقر يا حبيبي إحضرنا هنا شوية
خير يا ماما
مراتك مش عايزة الحفلة وبتقول لو مصممين تعملوها تبقى مش مختلطة عمرك سمعت كدة
على راحتها
إيه!!
إزاي يا ابني
ماما أنا اتجوزت والوسط اللي انتمي له كلهم عرفوا أو معرفوش مش مهم عندهم
لأ
نكمل يا ياسين كنت بتقول مين اللي ماسك المشروع ده
عينك حاسبي على أخويا
أخوكي هو جوزي
الله يا سلام أبيه صقر هايتبسط أوي من الكلمة دي خليني كدة أناديه وأقولة يا ....
عارفة مش هاسامحك لو اتكلمتي
خلاص ..خلاص متخافيش
سارة هو صقر بيشرب سجاير
أيوة أحيانا مش كتير لما يكون مشغول اوي بحاجة أو متوتر من مشروع كدة يعني مش عارفة بس أنتي أكيد تقدري شوية شوية يبطلها خالص
المفروض يبطلها أصلا شربها حرام شرعا
بنت
سوري مامي سوري أصل روتيلا بتقولي نكتة
أنا لا يا طنط والله
تعال المكتب أحسن هنا مش هانعرف نتكلم ويقترب من سارة ويمسك أذنها : حسابك بعدين ....ويمشي متجها هو وياسين لمكتبة
أف ..خفت معتش قاعدة جنبك أبدا وهو موجود
أحسن بردةمن الأخر كدة حصل بينك وبينه أي شئ ..أي شئ ...فهمتيني
إنتِ مجنونة لأ طبعا
الحمد لله الطلاق تم وأرجاعة ليكي باطل لازم عقد جديد وشهود
إنتِ بتقولي إيه بتتكلمي جد
الحمد لله يارب ...الحمد لله يارب
نيجي بقى للمهم
إيه المهم ؟؟

صعب إنك تقولي
لا أبداً بس هي دي طبيعة
إزاي
يعني بصراحة لو حاجة اتعملت مش على مزاجة ردود أفعالهم مبتبقاش موزونة وصعبة ...عموماً مش مهم لكن قوليلي يا رورو إنتِ متأكدة إنه كدة طلقني
أيوة إن شاء الله ولو شاكة في كلامي إسألي دار الأفتاء أو طنط وصقر أكيد عارفين
طيب أنا مش عارفة وإنتِ عارفة إزاي يحصل كدة
عادي.. المهم هاتقولي لطنط وصقر امتى
هاقولهم اكيد انهاردة بس الموضوع صعب
ليه صقر فارض عليكي
لأ طبعا صقر الموضوع ده الوحيد اللي مقالش رأيه فية
غريبة من اللي فهمته إن صقر بيهتم بكل كبيرة وصغيرة تخص العيلة
أيوة بس كل اتفاقيات بابا الله يرحمه مرجعش فيها أبدا ... أبدا
حتى مها كان عايزها لصقر بس السؤال كانت خطوبة رسمي
عرفتي إزاي
صديقة لما عرفت بارتباطي بصقر اتطوعت تقولي من ضمن حاجات كتير إنه خاطب مها
صديقة معقولة دي صديقة ..على فكرة مفيش حتى كلام لأن صقر زي أكيد ما لاحظتي مستحيل حد يفرض علية حاجة -ودة خلى بابا يرفض طلب عمي ..فهمتي يعني قولي لصديقتك شكرا لخدماتك كلامك كله غلط
الغريبة إنك بتقولي الموضوع صعب بالرغم أني معرفش أخوكي إلا من ثلاثة أسابيع تقريباً إلا إني عرفتة أكثر منك
يعني أيه
مش هاقولك قومي خدي شاور منعش انهاردة أنا هارحمك من درس المطبخ
وقفي هنا بجد مش فاهماكي
صباح الخيرات ..الحلويين بيجروا ليه
الخيرات والحلويين وكمان بنضحك ..لأ..لأ..تطور يا أبيه -اسمعي يا روتيلا صوري اللحظة لأنها مش بتتكرر كتير
وبعدين معاكي أنا مش ناسي ضحكتك امبارح
أي .. ياأبيه صدقني روتيلا السبب وبعدين كفاية وداني هايكبروا
أولا روتيلا مستحيل تغلط .. ثانيا خليهم يكبروا علشان تسمعي الكلام كويس
تعالي فهميني إنتِ صحيح كنتي بتقولي لها نكتة
لأ
إمتى هاتبطلي خجلك
هاي .. أنتوا سيبتوني ليه خدوني معاكم
سارة صوتك عالي وضحكتك عالية إيه رأيك أعطي روتيلا شوية بس من صوتك بس بلاش ضحكتك لأن ضحكة فراشتي تجنن
الله يخليكم يا حبايبي ومتحرمش من ضحكتكم ودخلتكم عليا واشوف ولادك يا حبيبي وأفرح بيهم
إن شاء الله يا ماما أدعيلنا ....وهو يغمز لروتيلاصباح الخير
صباح النور
مصحتنيش على صلاة الفجر لية
أنا أسفة المنبه سيبته فترة بس أنت اتضايقت منه فـ....
مسمعتوش كنت سهران امبارح بخلص موضوع سارة عموما عندك كارت بلانش تصحيني في أي وقت .. اتفقنا
إن شاء الله ..تحب أعمل فطار
اطلبي من المطبخ يطلعلي بلاك كوفي
أنا هاعمله هنا
روتيلا اطلبي من المطبخ وتعالي اقعدي عايز أقولك على حاجة
أيوة
حبيت أشكرك على وقفتك مع سارة في الموقف اللي تعرضت له . بس كنت أتمنى إنك أول ما عرفتي كنت قولتي ليا فخوف سارة خلاها متقولش إلا بعد نص الليل
ده عتاب
لأ،،،ولكن أتوقع بعد كدة إن أي شئ يحصل يوصلني فورا
إنتِ اللي طلبتيه
أيوة الأفضل تاكل حاجة قبل البلاك كوفي
خايفة عليا
عموما نرجع لموضوعنا
أنت شايف أن عمري وخجلي السبب
أكيد وصدقيني أنا مش زعلان منك دلوقتي بس لو حصل ليكم أي موقف ياريت يكون عندي خبر عنه فورا فأنا بسني وخبرتي هاكون أقدر لحل أي مشكلة في وقتها
لأ
إيه ؟
لأ،أولاً أنا لما عرفت أعطيت سارة المعلومة الصحيحة ..ثانيا، طلبت منها وبتكرار طول النهار إنها تبلغكم -أما إني أقول شئ ميخصنيش فاسمحلي .أنا عارفة كويس حدود وخصوصيات كل إنسان ولازم احترمها ،في موضوع سارة مثلاً كانت هي بنفسها اللي لازم تقولك لأنها أدرى مني بكل اللي مرت بيه ، وهاتقدر توصله لك
كلامك مهم ...مهم جداا. ... لكنك متجوزة للأسف من رجل لا يقبل بكلمة لأ...الأفضل إني مسمعهاش منك تاني
اه .. مغرورليه معتقدين إني مضحية بنفسي
خلاص إهدي...إهدي إحنا خايفين عليكي
ليه خايفين أنتوا مش عارفين أن أنا تربية الشيخ وناديا ومنيرة
أيوة تربية اللي قلتي مرة عليهم لو الواحد غلط بعد تربيتهم مش هايعمل صح أبداً في حياته
أوعدني أن محدش أبداً يعرف إني عرفت حاجة .. أوعدني
الدون... جوان جاي
رد عليا أوعدني
حاضر ...حاضر أوعدك
مش خلاص ياحبيبتي إتأخرتي أوي على ضيوفك
سلملي على ماما منيرة
أوكي يا رورو
سلم
السلام عليكم صقر بيه
أهلا وعليكم السلام ...خالد مش كدة
تخيل متغيرش اسمي من أخر مرة شوفتني فيها
لسة لسانك طويل
وأيدي كمان تحب تجرب
أف .. أف أد كلامك
خالد بينا تليفون
علشانك
كنتي تتمني تروحي معاه
ليس كل ما يتمناه المرء يدركه
إنت ملكي ملكيش مفر حتى الأمنية محرمة عليكي خليها بمزاجك بدل ما تكون غصب
كنتي لازم تعقلي أختك
يا آنتي سارة كانت شاريه لأخر لحظة وعاطف اللي باع أختي
خلاف بيحصل بين كل اثنين مخطوبين تقوم حضرتها تكبرة وتصمم على الطلاق
حرام يا آنتي يعني عاطف طلقها كانت تعمل إيه
أختك ضحكت عليا فهمتني أنها مش هاتقول لحد وبعدين تروح تقول لصقر ..صقر يا مي أختك أتغيرت مكنتش كدة كانت بريئة معرفش ايه اللي جد عليها نصيحة خلي مامتك تحط عينها في وسط راسها متعرفيش بتقابل مين اليومين دول ولا بتقعد مع مين
فين يا آنتي دي على طول دلوقتي في البيت حتى كلنا لاحظنا حتى أسألي مها
أيوة يا روح قلبي يا مها بتقولي معتش بشوف سارة خالص يا مامي وأنا بقول لو كانت لسة في وسطكم أنتي ومها مستحيل تتعلم الخبث
مها هاتتأخر
لأ يا حبيبتي زمانها جاية بتشوف كوليه يناسب الفستان اللي هالتحضر بيه حفلة بنت الشيخ اللي لولا حلفان الحاج مكنتش حضرتها لا أنا ولا بنتي
ليه بس يا مامي إحنا هانفضل طول عمرنا أهل
الحمد لله على السلامة إتأخرتي لية
تعبت على ما لاقيت اللي أنا عايزاه ..إنتي طبعا مخلصة طقمك من بدري
طبعا
مش عارفة على إيه ولمين الإهتمام دة كله
آنتي معقولة الحفلة هايحضرها معظم سيدات المجتمع وبتقولي لينا منهتمش
وبعدين فرصة نتعرف على مرات صقر من قريب
أروح أحسن أشوف ولاد ابني بدل ما ترفعولي ضغطي
آنتي زعلانه أوي من سارة
لأ ، ولا يهمك ماما بتروق على طول بس هي متكلمه مع عاطف قبل ماتيجي وإية هايتجنن
إنتي بتضحكي ...والله أنا خايفة عليكي من أفكارك الجديدة دي
لأ, متخافيش وبعدين هو صحيح أخويا بس بيغظني أوي الراجل اللي بيعتبر خطيبته أو زوجته أمر مسلم بيه يغيب يغيب ويرجع يلاقيها مستنياة وحاطة إيدها على خدها علشان كدة دائماً بشجعك إنك تحسسي ياسين إن غيابه ولا همك ...وبالمناسبة الطير المهاجر جاي إمتى
أسبوع
كويس أوي إنجاز مغابش غير أسبوعين
عارفة ودة اللي أنا مستغرباه...في أخر مكالمة طلب مني تاني أروح معاه
مش رفضتي طبعا ....
بس خايفة يا مها يصر
لأ مظنش وبعدين لو حصل كلمي بابي زي المرة اللي فاتت ... وبعدين مش عارفة أخويا دة بيفكر إزاي ياخدك يحطك في بيت في وسط مجتمع ولغة متعرفيش عنهم حاجة لأ ..لأ أفضلي على رأيك هو اللي لازم يتغير مش على طول كل حاجة على الست
عندك حق ... هاروح أشوف الولاد زمانهم جننوا آنتي ..تعالي معاياعموما أنا سمر نور الدين .. طبعا متعرفنيش أنا أبقى ...وتقف وتضحك عاليا لدرجة لفتت نظر الموجودين حولهم وانحنت ناحية روتيلا تهمس لها
هي سمر كانت عايزة إيه
مال وشكم كدة ...عموما كانت عايزة تتعرف عليا
روتيلا حبيبتي متأكدة بس إنها كانت عايزة تتعرف عليكي
أيوة إيه الغريب انهاردة اتعرفت على ناس كتير ...إيه المشكلة في سمر
لأ أبداً بس هي صاحبة مشاكل
غريبة يا سارة يعني إنتِ شايفة إن طرقنا أنا وسمر ممكن في يوم تتلاقى ..اطمني
أنا زهقت وبصراحة مش متعودة على السهر هاتفرجوا عني إمتى
أوك يا حبيبتي إحنا عارفين إنك بتحبي تنامي بدري خدي راحتك إنتِ وأحنا هانكمل السهرة معاهم
شكراً..شكرا
أنا تعبت ...تعبت ..حرام عليهم كلهم عارفين ...كلهم عارفين بجوزاتة كلهم عارفين بهجره ليا كلهم عارفين.. حتى أهلي اللي من لحمي ودمي
يارب ..يارب عايزة أنام وأصحى ألاقي نفسي بعيد ..بعيد أوي عن كل ده ..يارب
سمر قالت ليكي إيه زعلك كدة
ولا حاجة
طيب هاعمل نفسي مصدقة , كنت بتعيطي ليه
بابا
يا رورو قلت ليكي كام مرة قولي لصقر أو خلي ماما تقوله صدقيني مش هايرفض
لأ يا سارة هو من البداية قالي من غير ما اطلب هو لما بيكون فاضي بيروح النجع ..يبقى خلاص مش هاكلمة تاني
يا مجنونة بتعملي إيه ليه كدة
عادي
لأ, مش عادي أرجوكي أمسحي الصورة وأمسحيها دلوقتي
عموما إتفضلي أمسحيها إنتِ
إنتِ بتضحكي ليه
أصل ..أصل
أيه
بصراحة بعتها لأبيه صقر
سارة حالا اتصلي بأخوكي خليه يمسح الصورة سارة ..سارة
لا حول ولا قوة إلا بالله - ربنا يسامحك يا سارة
أدخل
السلام عليكم
وعليكم السلام
سارة لو سمحتي أتصلي بأخوكي خلية يمسح الصورة ممكن جدا التليفون يقع في أيد حد مش أمين
مين يعني تليفون الصقر دايما محمي جدا مفيش أي حد ممكن يفتحة
معلش يا حبيبتي اعملي اللي بقولك عليه
روتيلا إنتِ بتعقديها أوي الموضوع بسيط صورة ليكي وبعتها لجوزك خلاص
اتصلي
حاضر ..حاضرصقر بيه
خير
اجهز الغدا على السفرة
لسة بدري
لكن ..بس حضرتك أكدت على ميعاد الأكل علشان مواعيد دوا الهانم
ليه الساعة كام
2 صقر بية
محستش بالوقت ...حطي الغدا وأنا هاروح أنادي الهانم
أدخل
السلام عليكم
وعليكم السلام
روتيلا الأكل جاهز تعالي عـ
مش جعانه دلوقتي ..أتفضل حضرتك وأنا بعدين لو جعت هـ
مش هاتجوعي ...مبتجوعيش ..ياربي ممكن تنسي خلافنا شوية وتهتمي بصحتك ..إنتِ عارفة إن ريهام مأكدة على علاجك وأكلك
أنا مش مريضة .. و لو سمحت عايزة أقعد لوحدي
هاتكلم معاكي وعايزك تسمعيني ..يمكن ميبقاش عندي الجرأة مرة تانية ..يمكن غروري يمنعني ..يمكن شرقيتي تمنعني -صدقيني إنتِ متعرفيش غرور الرجل ممكن يخلية يعمل أية
لأ .عرفت
أيوة عرفتي
اسمعيني فرصة يمكن لأول وأخر مرة ممكن تنوليها
حاول حتى تضحك عليا وأنت بتعتذر ليا عن جوزاتك مثلا ..أو قسوتك معايا
فراشتي إنتِ أذكى من أنك تتخيلي إني ممكن أعتذر..الشيئ الوحيد اللي خلاني أعتذرلك اليوم هو إني أذيتك بدون قصد
عارف أنا عايزة أعمل إية دلوقتي علشان احطم غرورك دة للأبد
حاولي يا فراشتي
عايز إية
مش لايق عليكي روتيلا صورة المرأة المتوحشة اللي بتحاولي تظهريها ...أنا عارف إنك مبتناميش بالليل من الخوف ومبتكليش من القلق
...
اتكلميشوف يا أبيه أنا موافقة بس عندي شرط
شرط.. أية هو ؟؟
شغلة ..يا أبيه شغلة خطر وأنا معنديش استعداد إني أعيش معاه حياتي مودعة له ..أسألة لو وافق يبقى توكلنا على الله ..لكن لو رفض يبقى نفضل أهل
إنتِ مجنونة

لكن يا أبيه
أسمعيني كويس الراجل وعارفين كل حاجة عنة واتقدم ليكي أما توافقي أو ترفضي..لكن نيجي إحنا ونتشرط في مستقبلة أسف ده إختياره هو مش إحنا
طيب اللي تشوفة
يا سبحان الله ..يعني موافقة
معرفش ..اللي تشوفة
أخيرا عشت وشفت اليوم اللي صوتك يهدى وتتكسفي
ربنا يسعدك أنا متأكد أن عمر هو الشخص المناسب ليكي على الأقل هايقدر على جنانك
أبيه ..وبعدين معاك هاتخليني أرجع في كلامي
لأ حرام عليكي أنا ماصدقت ..روحي قولي لماما علشان تفرح وسيبيني عندي شغل
طيب

أيوة يا أبيه
بتكلمي أختك لميس
أأيوة ..
في أيه ؟؟
ولا حاجة
متكذبيش وشك بيقول في مصيبة
الحقيقة يا أبيه لميس متخانقة مع يوسف من فترة وبتشتكي ليا من حاجات كتير وأنا بصراحة في الأول قلت هاتقدر تحل مشاكلها
حكت ليكي إيه بالظبط ..أقعدي
بتقول يوسف متغير عليها بس بيني وبينك يا أبيه شكل أختك منيلة الدنيا معاه وهو واخد جنب منها وبيخلص أوراقة ولا همه ومصمم ينزل مصر
ودراستها
أبيه دراسة إيه لميس أول ما سافروا أوقفت قيدها بالرغم من إعتراض يوسف
لا حول ولا قوة إلا بالله ده اللي كنت عامل حسابة
متزعلش هي مش دي مشكلتها ..بس بتقول هاتخليها الورقة الأخيرة
مش فاهم
أصل يوسف عايز يعيش في النجع فهي بتقول لو صمم على كدة هاتتمسك بورقة دراستها
سارة قولي لأختك أخويا صقر بيقولك كلامي قبل الجواز متغيرش والكل شاهد علية طلاق مع يوسف تنساه
أبيه أهدى مين قال بس طلاق بعد الشر
أمال يا هانم من أول مشكلة وبتشتكي وبترسم خطط معناه إية ..الزوجة المحترمة تصون بيتها وزوجها ومتخرجش أسرار بيتها بره .
زي رورو كدة
إنتِ مش معقولة ..خلي أختك تتعلم منها بس
يا خبر إنت عايزها تقتلني وتقلب عليا زي ما عملت مع يوسف
مش فاهم
لأ..لا أنا طالعة
سارة إنتِ عارفة إنك مش هاتخرجي من هنا إلا وأنا عارف
معلش يا أبيه بقى أصل أهتمام يوسف بروتيلا هو سبب المشكلة
أه ...طيب قولي لها سلميلي على الشيخ سالم
يعني أية!!
هاتفهم ..أطلعي ورايا شغل
أبيه
يعني إيه سلميلي على الشيخ سالم
كنت عارفك يا لميس ..ربنا يسترعاملة إية دلوقتي
الحمد لله ..زي ما إنتِ شايفة
يعني بتاخدي علاجك مزبوط
لو أنا نسيت مستحيل صقر ينسى
طمنتيني ..لو احتجتي أي حاجة في أي وقت أنا موجودة
شكراً
سيبيها خليها تيجي تسلم على عمتي
مين صاحب فكرة أن أحنا ناكل في مكان والرجالة في مكان
صقر
أنا أقصد صاحب الفكرة الحقيقي
صقر
والله يمكن
بنت حلال أوي البنت دي ربنا يبارك لها ويعوضها هي وريهام يا رب .. زعلت أوي لما عرفت إنها سقطت
الحمد لله المهم هي تبقى كويسة ..أنا اترعبت عليها لما عرفت بس شوفيها بقت منورة يا حبيبتي صقر مسبهاش
عمر ومحمود بيدعولها خصوصا بعد حجاب ريهام وسارة ما شاء الله شوفيهم حلويين إزاي عقبال مي ومها
صحيح ومن غير ما تقولهم ألبسو ا الحجاب ..شافوا تصرفاتها ورقتها فيه لبسوه على طول .....وتضحك أم صقر .....بس أوعي تقولي لصقر إن عمر ومحمود جابوا سيرتها
يا أختي غيرتة عليها فظيعة كدة يخنق البنت كلمية حرام - دي مبتخرجش إلا معاه ولا تعالي وشوفي ريهام يوم عمليتها كانت هاتجنن ..لأ حرام يخف شوية
بكلمة على طول ..وهو عارف يا حبيبي وبيحاول - والحمد لله إن البنت هادية وصبورة وإلا كانت حياتهم نار بعد الشر عنهم
بعد الشر
ربنا يصلح حالهم ويهديهم لبعض ويرزقهم يارب بالذرية الصالحة
أمين يا رب وأفرح بعمر
قريب ..قريب
ماما
أيوة يا حبيبتي
مش ده العقد اللي كنا جبناه لجمانة ولا غيرتية
إيه الكلام ده يا مي عقد إيه اللي جبناة لجمانة
إنتِ مكنتيش معانا دي الشبكة اللي كنا جبناها أنا وماما لجمانة
العقد اللي بتتكلمي علية فوق متغيرش العروسة بس اللي اتغيرت
بقك يا مي ..نسيتي تقفليةالسفر بعد أسبوع
أيه ؟؟
إنتِ عارفة مش مفاجأة إحنا هانرجع مصر
أيوة بس كان المفروض تناقشني
في إيه عايزة نتناقش ...في الشوبنج يا حرمي المصون ..هه ..عموما عندك أسبوع حاولي تخلصي فيهم
يوسف سيبتني و مكملتش كلام معايا
الكلام خلص لميس
لأ ,مخلصش ..أنا مش هاينفع أنزل مصر
ليه عليكي تار
لأيا دكتور يوسف عندي دراسة
أه..دراسة مش دي الدراسة اللي سيبتيها علشان تتفرغي ليا ..ومع ذلك لا كنتي بتنضفي بيت ولا بتغسلي غسيل ولا بتطبخي طبخة واحدة ولو على سبيل الصدفة ..ردي عليكي لأ..يا لميس يا زوجتي الدراسة خلصت ...أوراقك بالكامل سحبتها وهي عندي دلوقتي لو عايزة تكملي يبقى إن شاء الله في مصر معنديش مانع ....وأخر كلام عندي يا بنت الجارحي نزول مصر هاننزل وإقاماتنا هاتكون في النجع ولو مش عاجبك مفيش مشكلة ...لكن أه ..لو ناسية طلاق مفيش بس أظن أنا اللي ممكن أتجوز واحدة تعرف دورها كويس كزوجة
أتفضلي لأني عايز أنام
والحب
......؟؟.
الحب يا يوسف بعد الجواز يتنسى وعايز بس خدامة
خدامة ...خدامة ..أمك وأمي خدامين ...اتكلمي الزوجه لما تقوم بده بيبقى نوع من أنواع الحب مسمعتيش أبدا مامتك بتقول بعملهم الأكلة دي بأيدي علشان بحبهم
لكن أنا مش محتاجة إني أعمل ده لأني كان عندي اللي يعملوه
وأنا معنديش النظام دة وبحب مراتي اللي تعمل كل حاجة ..والله وفكرة النجع هاتفيدك تماماً لأنهم هايعلموكي إزاي تبقي زوجة صح
أه طبعاً ..طبخ أمي وشغل بيت عمتي ..وأية الكيكة بتاعة روتيلا
إنتِ إية مشكلتك
مشكلتي أنا معنديش مشكلة واحدة ..أنت يا يوسف اللي عندك مشاكل ...متجوزاك المفروض لوحدك ..لاقيتني متجوزة عيلة ونجع
إية !!..إيه الكلام الفارغ دة
أنت مش كل يوم تقول فلانه وفلانه بيعملوا إيه ..مش كل مشكلة تقولي طلاق مفيش علشان النجع ..أنا متجوزاك أنت ولعلمك يا يوسف الشيخ أنا لو عايزة أتطلق هاتطلق وصقر مستحيل يسيبني بالعكس هايرمي كل حاجة علشان أخته
أقفلي النور وأطلعي برة ...وأه لميس أسألي صقر الأول قبل ما تتكلمي بلسانة
قوم كلمني ...قوم يا يوسف
أيه ..أيه ..يا بنتي بتصرخي ليه ..إيه مش فاهمة إستني بس لما أقوم كدة وأفوق وأسمعك
أنا قمت أهوة في إية
شوفي إنتِ تكلمي صقر إحكيلة كل حاجة أنا عايزاه يكلم يوسف
شوفي يا مجنونة أنا قلت لصقر وهو بكل بساطة بيقولك سلميلي على الشيخ سالم ..لما سألته يعني إية .. قالي إنتِ هاتفهمي ..فهميني
إيه الموضوع صقر يقولي أطلعي برة وهي تقفل الخط في وشي ..عيلة مجانين
إنتِ بتكلمي نفسك كويس تتطور
يا مرحبا ..يا مرحبا بالصقراية
حلوه صقراية
طبعا يا بنتي صقراية زوجة الصقر
شيهانه
شيهانه
أيوة شيهانه أنثى الشاهين ...الصقر أنثاه له أسم تاني بس الشاهين أفضل أنواع الصقور أنثاه أسمها شيهانه
واو ..صحيح اسم حلو ....طيب يا شيهانه تنزلي معايا وأنا بنقي فستان لكتب الكتاب
إن شاء الله أستأذن شاهيني وأخرج معاكي
يارب يوافق ..يارب يوافق
أمينمفهوم ...بس أنت متزعلش
وأنا من إمتى بزعل من حد فيكم
طول عمرك وأنت أخ وأب لينا
مي أنا مبسوط أوي إنك قررتي تسافري مع ياسين ..ده اللي كان المفروض يحصل من زمان
صقر ..إنت أبداً مقلتش ده ليا قبل كدة
مستحيل كنت أتدخل بينكم كنت عايزك تحلي مشاكلكم بدون مساعدة
تعالي نقعد هنا ..اسمعيني مي أنا كنت شايف أد إية بتحبي ياسين ..وفي المقابل ياسين كان غرقان جداً بشغلة ..عمي عبد الرحيم ضاغط علية جداً وخاصة بعد وفاة ماجد
أنت كمان مشغول
أنا غير زي ما بابا الله يرحمة غير عمي عبد الرحيم ..فاهمة
أيوة فاهمة
ليه الحزن دلوقتي
لأني مش عارفة إذا كان عايزني تعود ولا حب
عايزك أولاً لإنك زوجتة وقبل كدة بنت عمة وبعد كده حب إن شاء الله ..ليه القلق
يا صقر إنت بالذات لازم تفهمني إزاي أعيش حياة زوجية أنا بس فيها اللي بقدم الحب
تقدري تعيشي من غير ياسين -تقدري تفتحي عينك تلاقية إختفى من قدامك
لأ طبعا ..أموت
خلاص إنتِ جاوبتي على نفسك
أنت كنت تستحمل ده
مي ..صدقيني مكنتش هاعمل أكثر من كدة .
أنا صحيح مش زيك أو زي لميس قوية ولا مرحة زي سارة ولا رقيقة زي روتيلا ولكني امرأة صحيح عادية ولكني امرأة وصدقني مش هاغلب
وبتقولي مش زي إنتِ جارحي أصيل ...سيبيني بقى أشوف شغلي
ربنا يوفقك ..
أم عبير تعالي عايزك
خلصتي المرسم اللي أمرت بيه
خالص صقر بيه من أسبوع وكل مستلزماته اللي حضرتك طلبتها فيه.. وكمان حاجات روتيلا هانم اللي وصلت من الإسكندرية
طيب عايزك تروحي دلوقتي وتتأكدي منه مرة تانية وتفتحي كل الشبابيك فيه عايزة كلة منور عشر دقايق بالكتير وهاطلع أشوفة أنا والهانم
حالا يا بيهمبروك يا عمر -أخدت جوهرة الجارحي
طبعا يا خالي وأنا ليا الشرف
عايزك تحطها في عينك أنا موافقتش عليك إلا وأنا عارف إنك راجل يعتمد عليه
شكراً يا خالي
أنت طبعا عارف ابني متهور ..ولسة صغير
عاطف ابن عمي وأخ لينا قبل وبعد يا عمي
بس اتظلم يا حبيبي سارة كانت تعرف إنه عصبي ومع ذلك طولت لسانها عليه
أنـ ...تمسكها روتيلا التي تجلس بجانبها وينظر لها صقر محذرا أن تفتح فمها
خلاص اللي فات مات إحنا ولاد إنهاردة وبكرة سارة هي اللي هاتنقي عروسة لأخوها عاطف على ذوقها ..صح يا سارة
أيوة ...إن شاء الله
يا بنت راشد ....أبوكي عامل أيه
الحمد لله
إنتِ يا بنتي مش تعقلي أخوكي
مين ؟؟
أخوكي جمال ..إزاي يفكر مجرد تفكير إنه يرشح نفسة أدام صقر الجارحي ...أتجنن ده
أنا معرفش ....وفي نفسها (معرفش إن صقر مرشح نفسة وأنا زوجته وفي بيته هاعرف عن ترشح جمال)
يا عمي زوجتي مبتدخلش في شغلي
يعني إية مادام كدة كنت رايح تناسب عيلة الشيخ ليه ..مش ده كان كلامك إنك تضمن أصواتهم
أسبابي غير أسبابك يا صقر الجارحي
زواجي من البداية للنهاية أمر يخصني وحدي ولكن مادمت ذكرت المعلومة دي يا عمي فأنا مش نادم أبداً عن ارتباطي ببنت الشيخ حتى لو اضطريت إني أتنازل عن الانتخابات
اتفضلوا السفرة جاهزة لو ترحمونا من الكلام في الشغل على السفرة يبقى أفضل للقولون
روتيلا قومي يا حبيبتي كلهم دخلوا
سارة ممكن ما احضرش
لا يا روتيلا متبقيش ضعيفة أدام عمي وبعدين صقر يزعل
السلام عليكم
تعالوا يا حبايبي جنبي
أية يا ريهام مفيش حاجة جاية في الطريق
لأ يا آنتي أنا ومحمود متفقين مفيش أطفال دلوقتي
أنتوا بتضحكوا على مين اتكلموا .أتكلموا مين السبب فيكم
نعم
ما هو يا بنتي بالعقل كدة فلوس وموجودة يعني مش بتكونوا نفسكم ولا حاجة ....دراسة ومخلصينها يبقى التأجيل ليه ؟
ايه الكلام ده يا أم ياسين الرازق هو ربنا ...ادعيلهم بس إنتِ
الله يعطيهم
أمين
وإنتِ يا بنت يا روتيلا خدي بالك إحنا مش هانصبر كتير على كبير عيلتنا بعد عمر طويل للحاج إنه ميكونش عندة عيال وخاصة إني اسمع إن الواحدة بيجيها عقم بعد السقاط
مرات عمي إطمني روتيلا بأمر مني مش مسموح لها بالحمل إلا لما تكمل دراستها
الحقيقة أنا شاكرة ليكي يا طنط إهتمامك ولكنه غير مرحب بيه عندي ....
بون ابيتي ... عن اذنكم
خلاص يا جماعة لو سمحتوا كملوا أكل ..عمي إن شاء الله بعد الغدا نجتمع مع بعض علشان في نقاط مهمة في المشروع الجديد نخلصها
أه طبعا ,أحسن بردهمين هايقابل لميس
عمر
وأنا وسارة
أنا مشغول طول النهار وإن شاء الله هاجي قبل وصولهم البيت مش هاينفع المطار
إيه المشكلة هانروح أنا وروتيلا مع السواق
مش هاينفع يا سارة عمر لازم يقابلهم علشان الإجراءات
روتيلا ...أنا ماشي مش هاتيجي توصليني للباب
لأ
إحنا قلنا إيه أنا راجل مبيحبش مراتة تروح في مكان من غيرة ...حبيبتي فهماني
أيوة فهماك ...يبقى كدة مش هاينفع اطلب منك إني أسافر مع يوسف للنجع
طبعا مش هاتوافق ...بابا واحشني
أوكي ...إذا وعدتك إنك هاتسافري خلال العشرة أيام الجايين بعد خطوبة سارة توعديني إنك متتطلبيش السفر مع يوسف
معاك السفر
أيوة معايا
أوعدك
تعالي بقى وصليني
خليني أقابل يوسف بقى
لأ . ومش هاقول السبب إلا لما يجي يوسف ...يالا مع السلامه ولو إحتاجتي حاجة اتصلي بيا
إن شاء الله ...مع السلامه وفي نفسها
هايوصل أخوكم انهاردة هو ومراتة مين اللي هايقابلهم
يوسف قالي إنه نسايبه هايقبلوة لأنه هايقعد أربع أيام في القاهرة الأول قبل ما يجي النجع
أيوة هو هايحضر خطوبة أخت مراتة وبعدين يجي على هنا
جمال سألته إن كانت روتيلا هاتيجي معاه
لأ .يا حاج لو تحب أقول لصقر ..
لأ..لأ..يصير خير إن شاء الله ........ يا خالد
أيوة يا جدي
شقة عمك جاهزة
طبعا يا جدي ...وبقالهم فترة كل يوم ينضفوها ويبخروها ويرجعوا يقفلوها
دي مهمة أمي اللي بتصمم كل يوم تبخرها وتقرأ فيها قرأن بتقول لغاية ما يعمرها أصحابها
الحمد لله ..ربنا يهنيه فيها
وانت عملت إيه في أوراقك
الحمد لله قبلوها ونقلت رسمي
أحسن علشان تبقى قريب من عمتك
أيوة يا جدي إن شاء الله
أية رأيك يا حاج ينزل في شقتي اللي في القاهرة ..
شقتك بعيده عن الجامعه
لأ..هاينزل في شقة المرحو .......ويصمت قليلا ويأخذ نفس موجع ... في شقة روتيلا
لأ يا جدي أنا هاقعد في المدينة الجامعية معرفش أخدم نفسي
جدتك منيرة مصممة تقعد معاك هي كمان ليها رغبة إنها تبقى قريبة من روتيلا ....ويأخذ نفس عميق . ..وأنا كمان عايز الشقة دي تتفتح
لكن يمكن روتيلا تزعل
أنا مقلتش إلا لما هي اقترحت عليا وأنا اللي وافقتها ...يا روح أبوها كان نفسها من زمان تقعد فيها شوية وأنا اللي كنت بخاف عليها ..لكن دلوقتي ما دام خالد وعمتها هايبقوا هناك خلاص في أي وقت لو عايزه تروح تروح....وربنا معاها
يارب
مش لو سمح ليها الوحش
أنت مفيش فايدة فيك
يا أخي مش بطيقة
أولا أنا عمك ..ثانيا مش مهم أنت تحبة المهم روتيلا ..وأنا بصراحة حاسس من صوتها الفترة اللي فاتت أنها مستريحة
وأنا كمان ..لكن مبيرضاش يخليها تخرج لوحدها ولا خلاها تيجي تشوف جدي
خالد خليك واقعي فية كتير رجالة حوالينا بيعملوا كده إيه المشكلة ولا علشان هي روتيلا يعني
هنا في النجع ماشي لكن في مجتمع صقر الجارحي لأ , اسمحلي مصدقش
هنا أو هناك الراجل الغيور يعمل كدة وأكثر
لو إتأكدت إنه بيحبها هاكون أول واحد أقف معاه في كل اللي بيعملة
وهاتتأكد إزاي يا توم رورو
لسة الأيام جاية وصدقني لو أكتشفت العكس مكونش خالد الشيخ إلا وطلقتها منه
لا حول ولا قوة إلا بالله ..الله يسامحك حد يفكر كدة ...بطل أفكارك دي أبوك لو سمعك مش هايحصل لك طيب
يا ريت أطمن يا عمي
إن شاء الله يا خالد ...إن شاء اللهكنت أستنى يومين كمان كنت عايز أشبع من مامي لوحدي
أنتِ أخذتي حقك وزيادة وبعدين مش كفاية عليكي حضن الدكتور
بس يا قليل الأدب ...وبعدين قوم أنت كبرت
عمري ما هاكبر على الحضن ده أبداً هافضل كدة على طول ...ويغمز لصقر ..ولا أيه رأيك
رأي هاقولة ليك في المكتب
واقف ليه مستني عزومة
لأ,أبداً بس ملاحظ أنك شوية زعلان !
صقر أنت عارفني أنا مستحيل أستحمل أنك تزعل مني ..فاعرفني لو سمحت
أنا حذرتك قبل ماتيجي من هزارك ده مع مين ؟
يا أخي غيرتك وصلتني أمريكا ..أنا بس كنت بهزر معاها ..أنت أفتكرت صحيح إني رايح احضنها
روتيلا مش حملك ..وأنا معنديش صبر لهزارك أنا بذلت مجهود خرافي علشان أخرجها من خجلها ..مش عايزك تهزر وترغي كتير في كلامك ونكتك البايخة تخليها تحبس نفسها في جناحها تاني .
خلاص اتطمن ...بس بجد موقف يضحك يعني بسلم عليك وهي جنبك أدور وأقول لها أهلا يا مرات أخويا وأقرب منها تقوم تستخبى وراك وجوز أختك ده كمان يمسكني من قفايا كأنه مخبر والله عيلة الحاج راشد دي صعبة بشكل
تستاهل
ألا أخبار الواد ده اسمة أية ..؟
خالد
أه .. هانتظر منه علقة تانية
والله لو فضلت كدة يبقى تستاهل علقة فعلاً بس هاتكون مني أنا المرة دي - يصمت صقر قليلاً ناظراً لأخوة بحب –يعلم مرحه ويثق في تربيته
خير
إمتى هاتبتدي شغل في المجموعة .
الله يخليك أصبر عليا شوية أنا لسة مستريحتش
أسبوع بالضبط وتسلم نفسك ليا ...يالا علشان منتأخرش عليهم
أنتِ خلاص ناوية تحبسي نفسك علشان مروان
أهلا سارة
متتهربيش من الإجابة .....ووريني بتعملي أيه
مش حابسة نفسي كل الحكاية قلت أخلي مروان على راحتة معاكم وبعدين أنا على طول بنزل
أيوة صح تنزلي علشان تاكلي معانا غدا ولا عشا وبس وكمان لما يكون صقر موجود وياريت بتاكلي ...إنتِ إية اللي حصلك كنتي بطلتي عادة قلة الأكل دي ...
سبحان الله
روتيلا بتعملي إيه عندك تعالي الشغل ده رائع
أنا مش عارفة إنتِ بتحبي تشوفي شغلي ليه
علشان ناوية أفتح شركة كبيرة وهاخليكي تعملي اللوجو والإعلانات بتاعتها .
مش الأحسن إنك تفكري في خطوبتك بكرة بدل الشركة اللي ناوية تعمليها
يا ساتر لازم تفكريني
في إية مش خلاص ..
صدقيني أنا فعلا قلقي رجع يبقى القلق الطبيعي بس في سؤال مخوفني
أية هو ؟؟
ده سؤال لعمر لما أعرف إجابته منه هاقوله ليكي ...وإنتِ بطلي حبسة مروان أصلاً مش بيقعد في البيت على طول مع أصحابه
وعليكم السلام
إنتي خايفه يا سارة لأنك بدأتي تحبيه أو أصلاً كنتي بتحبيةصباحك سكر...
أحب..
السلام عليكم
وعليكم السلام ..حبيبي حمد لله على السلامة ..إتأخرت أوي يا يوسف ..مش المفروض نسافر انهاردة
حطيها عندك واتفضلي إنتِ
أيه الحاجات دي كلها
ده اللي أخرني
تعالي شوفيهم
أه ...إسكارفات ..حلوة
إنتِ عارفة دول أيه
خير يا يوسف قررت أخيراً تغصبني على الحجاب
مستحيل أغصبك ..شوفي بنفسك أنا سيبتك براحتك طول الفترة اللي فاتت
أنا لسة صغيرة ...وبتحذير تنظر له ...ومتقولش روتيلا
مش هاقول روتيلا ..لكن سارة مثلاً
ليه سارة شوف مي لسة مش لابساة
المشكلة يا لميس مش مين لابساة لكن فين هاتلبسة
يعني أية ؟؟
: اسمعيني في النجع لازم تلبسية فهمتي
يعني معندكش مشكلة إني ألبسة هناك وأقلعة هنا
إطلاقا يا حياتي ...على راحتك ..لكن في النجع لازم نلتزم بعاداتهم فهمتيني
أوكي ..إذا كان كده مفيش مشكلة حتى أنت ذوقك روعة ..كلهم ألوانها حلوة ..
مظبوط
بس أنت وعدتني في أي وقت أحب أجي هنا لمامي هاتوافق
طبعا ..بس ممكن ده ميحصلش إلا بعد شهرين
ليه ؟!
اطمني ..صقر قالي أنهم هاينزلوا كلهم النجع قريب
معقولة
أيوة ..إية زعلتي ..كدة ماما هاتكون قريبة منك على طول
لأ طبعا أزعل ليه ...المهم ماما تبقى قريبة مني
صح يا حبيبتي ..صح ...ثم يكمل حديثة وهي يشير لحقائب أخرى ...
السلام عليكم
أهلا ..وعليكم السلام ..يا هرابة رحتي فين إمبارح
إنتِ عارفة أني مبعرفش أسهر فصقر حجز جناح نمت فيه ونزل كمل معاكم الحفلة
عارفة إني بحبك
عارفة لأني كمان بحبك في الله
أنهاردة أنا مبسوطة أوي ..أوي
الحمد لله
شوفي أنا عايزة أعمل زيك ومقولش على أي حاجة تحصل بيني وبين عمر لأي حد بس لو سكت هانفجر من الفرحة ..فالمرة دي بس
روتيلا اسمعي البيان التالي ....أنا بموت في عمر ..وتضحك وتصفق بيدها ....
الحمد لله ..الله يديم عليكم بنعمه ويخليكم لبعض
روتيلا بقولك بحبة ...بحبة كأني كنت طول عمري بحبة ..كأني ..معرفتش عاطف ولا مر بحياتي ..وتعود سارة للصمت وهي تنظر لروتيلا وعينها تلمع بالدموع : أنا خايفة ..خايفة أوي ..أنا متهيألي إني كنت بحب عاطف صح ..إزاي حصل كدة ...
ساعديني ..حصل كدة إزاي هو ممكن حبي لعمر يبقى زي حبي لعاطف يعني أنا كل يوم أحب واحد وخلاص
إنتِ حبيتي عاطف !!
مش كان خطيبي وجوزي
والله اللي فهمته إنك تقريبا مكنش ليكي أي رد فعل عاطفي معاه ...يعني من لحظة دخولي البيت هنا وأنا مسمعتش منك كلمة حب واحدة له ..فاسمحيلي أشك أنك كنتي بتحبية عكس دلوقتي والحب بيلمع في عنيكي
كنتي مخلصة له لأنك بنت حرة تعرف ربها ...الانسان اللي ارتبطي بيه منحتية قلبك وعقلك ..مش مشكلتك أنه معرفش يستغل ده ويحولة لحب حقيقي ينزرع فيكي ..والحمد لله ..لأنك جواكي كان في بذرة حب منسية كانت مستنية انسان زي عمر يرويها ويكبرها جواكي ..فهمتي ..أيوة يا ماما هي الحمد لله بقت ترد على مكالماتي لها
طيب الحمد لله ...عموما أنا عندي فكرة كمان تخرجها خالص من الحالة دي
فكرة أية
بفكر إني لما أنا وخالد ننزل القاهرة أجيبها معايا منها تغير جو ومنها أقنعها تكمل دراستها ..يعني تنزل الجامعة تشوف ناس جديدة ومجتمع جديد
مظنش فكرة الدراسة تكون مناسبة ليها عايزاها تغير جو أوكي لكن دراسة ومجتمع جديد كمان يبهرها وهاتلغي مخها
صح يا روتيلا ...أنا مش عارفة غاب عن بالي إزاي دي مخها طاقق
الحمد لله يا بنتي إنك بتفكري معايا ...أصل عمتك كبرت
أنت الخير والبركة يا ماما منيرة
سيبك من النجع وأخبارة ..خليني فيكي
أنا الحمد لله كويسة
عرفتي حاجة عن نزولك النجع
لأ.خالص ..بس أنا متأكدة إنه هايوفي بوعدة ليا
طيب كويس يالحبيبة بقى صقر هايوفي بوعدة ليكي
أيوة إن شاء الله
خلاص ...خلاص ...إن شاء الله .....عموما إحنا في إنتظارك
إن شاء الله
يالا يا حبيبتي .....مع السلامة ...لا إله إلا الله
محمد رسول الله
السلام عليكم
وعليكم السلام والرحمة
غريبة جيتي بدري من عند ماما أنهاردة
هاقولك بعد ما تاخد شاور وتغيرهدومك
مالها عينك ...في حاجة حصلت
مفيش يا محمود
لأ,يا ريهام متكذبيش عليا
كالعادة يا محمود ...أنت عارف كلام كل زيارة وكمان متفقة مع مامتك علينا ...أعمل أية يا محمود
مش عارف ...يا ريتنا ما عملنا التحاليل دي
كنا بنفتتح المركز الطبي اللي عملناه ومبسوطين بإنجازنا
ده قرارنا وأحنا اللي نقدر بس نحدد رغباتنا محدش له عندنا حاجة
لأ يا محمود
يعني أية ؟؟
أحنا ما دمنا مقتنعين فعلا بقرارنا يبقى من حقهم يشاركونا فية
أنتِ بتقولي إية أنا إذا كنت متردد فأنتِ السبب خايف يقنعوكي بالإنفصال عني
مش ممكن ...ابدا مش ممكن
خلاص حبيبتي خلينا نستخير وبعدين نقولهم وأفضل طريقة نجمعهم عندنا هنا ونقولهم مع بعض ...إيه رأيك
أنا موافقة ...ربنا يخليك ليا يا حبيبي
ويخليكي ليا


حبيبتي غصب عني هاتأخر شوية كمان
عادي ياسين ....بس...أرجوك حاول ترجع بدري أنا ...
خير؟؟
خايفة ...خايفة أوي ....مش عارفة كل ما أسمع صوت أجري أتأكد إن الباب مقفول ..ولا الشباك
حبيبتي إنتِ في الدور ال15
مش عارفة بقى..هو ده اللي جه معايا
خلاص سيبيني أشتغل وأوعدك إني أجي بدري ...وإنتِ حاولي تروحي تنامي ..
طيب أنا هاحط الموبايل جنبي ..وهادخل أنام بس هاقفل باب الأوضة بالمفتاح علشان أحس براحة ..وأنت لما تيجي أتصل بيا وأنا أصحى أفتحلك ..أوكي
أوكي يا خوافة ..أعملي اللي يريحك ...مع السلامة
الله يسلمك ...
الحمد لله
أنا وريهام أنهاردة قررنا نعرفكم حقيقة ..تخصنا في المقام الأول وأنتوا اللي صممتوا تعرفوا سبب تأجيلنا للأطفال ..لكن بعتذر منكم لأني قررت أحذركم من التدخل في قرارنا ....احنا مش بالطريقة دي بنقلل من أحترامنا ليكم ولكن بنطالبكم احترام رغبتنا بأنكم تحتفظوا بأي رأي مخالف لنا
محمود اسمحلي إذا كنت مش عايز رأينا جمعتنا ليه ؟
لأنكم اللي عايزين تعرفوا السبب ..مش إحنا فلو كنتم مش عايزين خلاص بلاش نقول
أنا عايزة أعرف السبب ..توافقها أم عمر ...ويصمت عمر
عمر !!
لوكان السبب يخص أختي الوحيدة ويخص صديقي فأنا ملزم أقول رأي ..
اسمعونا ...
كنا مبسوطين بالإفتتاح كنا بنضحك على نفسنا احنا مفيش بينا قرابة من قريب أو بعيد وبنجري الأختبارات دي وكنا متأكدين من نتائجها وإن احنا متطابقين تماما لبعض ..لكن للأسف
أكتشفنا مرض وراثي عندي وعندها وبالتالي في أحتمال لظهور المرض على الأقل في طفل من أطفالنا
مش فاهمة ..وباستنكار ...علشان احتمال أنجاب طفل عنده مرض منكم ..أنتوا كويسين أدامنا أهو إزاي ابنكم يبقى مريض
أنا حامل للمرض بس ميظهرش عندي ونفس الشئ ريهام ولكن الطفل هايخدة منها ومني فاهيظهر علية المرض
لكن في أحتمال وجود أطفال سليمة موجود
أيوة ..بس احتمال الطفل المريض كمان موجود
أسمحولي ..انا مش مقتنع
وأنا كمان دي حاجة في علم الغيب
وأنا كمان : وبعدين هو أية المرض ؟؟
أنيميا البحر المتوسط ..ومن النوع اللي يحتاج نقلل دم شهري من أول الولادة ..مع أدوية ومراقبة دايمة يوميا
ولو محصلش المتابعة دي
تشوهات ..تأخر نمو عقلي وجسدي ..وكتير غيرها ..وأظن الأعراض دي كفاية تخلينا نتردد
لا حول ولا قوة إلا بالله
أنتوا دلوقتي عرفتوا كل حاجة وعرفتوا سبب قرارنا ..
أنت وهي لازم تنفصلوا ..أنت إبني الوحيد ..وإنتِ كمان مش هايجي اليوم اللي تتمني فيه حد يقولك يا ماما
ماما أرجوكي ..أحترمي قرارنا
لأ..القرار ده يخصني أنا كمان أنت أبني الوحيد ومن حقي أشوف ولادك وأفرح بيهم
أهدي يا طنط ..أصبري أنا متهيألي في حل
أنتوا دكاترة وأظن أنكم ممكن تعرفوا ده ..أنا سمعت أن برة بيعملوا فحص للكروموسومات بيغيروا أو يختاروا الصفات اللي عايزينها و بيتحكموا في صفاتهم الوراثية
مستحيل ..مستحيل ....إحنا طبياً مش محتاجين نعمل العمليه دي وكنا ممكن جدا عمرنا ما نعرف لأننا كنّا ممكن نجيب أطفال أصحاء
أيوه طبعا حرام
لكن الشيوخ قالوا إنها مش حرام
أنا عارف ولكن ..أنا وريهام مش مستعدين ..نفسيا على الأقل
يعني مش حرام اللي أنتوا بتعملوه
تقصدي إيه يا ماما إنتِ بردة هاتقولي نتطلق
لأ يا بنتي ..لكن أنتوا ما دمتوا قررتم الأستمرار مع بعض فلازم عليكم أنكم تخوضوا التجربة للأخر زي ما بتحبوا بعض لازم تحبوا ان يكون ليكم ذرية ..لازم تثبتوا سواء جاكم طفل سليم أو مريض انكم فعلا بتحبوا بعض وتحبوه كمان وتتحملوا مع بعض رعايته
السلام عليكم
وعليكم السلام ورحمة الله
نفسي أعرف كل ما أدخل ألاقيكي أعده على الجهاز ده
غيران منه كمان
يمكن أكون غيران ..هاتعملي أية ؟؟
ولا حاجة ..مفيش حاجة تخليك تغير ..كلها تصميمات جرافيك
جرافيك !!
أيوة ..هوايتي الأولى ..وتخصصي إن شاء الله في الكلية ..وشغلي بعد كدة
قولي تاني
أأقول ..أأيه
إنتِ عارفة ...قولي
أرجوك
سامعاني ؟
أيوة
منتظر اجابة
شغلي
إنتِ أظن وصلك جوابي دلوقتي على الكلمة دي
أيوة
لكن أنا مصممة
عيدي
أنت مش هاتمنعني إني أشتغل الحاجة اللي بحبها
صدقيني جربي أنك تقوليها تاني يا روتيلا
أنت مش هاتمنعني إني أشتغل الحاجه اللي بحبها
كان ممكن دلوقتي تشوفي قسوة عمرك ما شوفتيها في حياتك لكن يمنعني بس ..بس ..حبي ليكي ...متختبريش صبري مرة تانية ....يصمت قليلا وهو يسمع صوت أنفاسها العالي ....فهماني روتيلا ....
أيوة ..أيوة
لكن أوعدك انك أنت اللي هاتطلب مني إني أشتغل
سبحان الله
سيد الاستغفار أن تقول: اللهم أنت ربي لا إله إلا أنت خلقتني وأنا عبدك، وأنا على عهدك ووعدك ما استطعت أعوذ بك من شر ما صنعت، أبوء لك بنعمتك علي، وأبوء لك بذنبي فاغفر لي، فإنه لا يغفر الذنوب إلا أنت، قال: ومن قالها من النهار موقناً بها فمات من يومه قبل أن يمسي فهو من أهل الجنة، ومن قالها من الليل وهو موقن بها فمات قبل أن يصبح فهو من أهل الجنة.مروان لسه نايم
أنت عارف يا حبيبي يسهر طول الليل وينام طول النهار
صدقيني كل ده هايتغير بمزاجة ....وينظر لروتيلا ...أو غصب عنه إنتِ عارفه يا ماما إن مفيش حد يقدر يتحداني
روتيلا
أيوة
أنا ملاحظ إنك مبتروحيش للمرسم خالص
مش دايما بحتاجه أنت عارف إني بهتم بالجرافيك أكتر
أم عبير
أفندم صقر بيه
مرسم الهانم ...يتقفل ويجيلي المفتاح ..مفهوم
منتظرة إية ..نفذي حالا
حاضر ..أوامرك
لو عرفت إنه إتفتح بغير المفتاح ده ..متقعديش في البيت دقيقة واحدة فاهمة
أيوة يا بيه حاضر
امشي
ليه كده يا ابني
عموما هي مش محتاجاة
لسانك ده هاقطعه ليكي في يوم صدقيني يا سارة
أعتذري
أسفة ...ممكن
اتفضلي
مش عايزة تحصلي صاحبتك
لا حول ولا قوة إلا بالله ..ليه كده بس تعكنن عليهم البنات كانوا مبسوطين وقايمين يجهزوا للسفر من بدري
طيب حبيبي إحنا هانطلع بكرة الساعة كام
كلكم بدري يستحسن بعد صلاة الفجر
روتيلا هاتيجي معايا
ماما لو سمحتي إهدي أنا فعلا عندي شغل مهم وصدقيني أسألي عمر الترتيبات دي من زمان ...وبعدين ..مراتي مش هاتسافر إلا معايا إسمحيلي
بعد أذنكم ..وجرت إلى جناحها
حرام عليك ..ليه كده
اطمني يا ماما محصلش حاجة ..أنا رايح عندي شغل مهم ..السلام عليكم
وعليكم السلام ..ربنا يهديك يا ابني ويرزقك بالذرية الصالحة يا ربيوسف أنا مخنوقة جداا هنا.. أنت طول النهار بره وسايبني لوحدي
حبيبتي أشغلي نفسك زي كل الستات ما بتعمل الصبح
يا سلام ..وفي أيه الستات بيشغلوا نفسهم الصبح ..وأنت جايبني بعيد عن أهلي وأصحابي حتى مولات أو نوادي مفيش
لا حياتي دول مش الستات اللي أقصدهم ..اللي أقصدهم الستات اللي بجد ..اللي زي أمك وأمي ....يصل للمطبخ ويشير لها : الطبخ يا حياتي مثلاً ..لميس نفسي أدوق أكل من إيديكي .أكل من أيد مراتي
يوسف أنت عارف إني مبعرفش أطبخ
عارف
يبقى ليه عايزني أعمل حاجة مبعرفهاش
تتعلمي يا حبي
أتعلم ..أتعلم ..عايزني أتعلم الطبخ ..وبعدين ممكن تفهمني إزاي هاكمل الماستر وأنا هافضل طول النهار في الكلية والمواصلات وبعدين أرجع أطبخ
أيه المشكلة زوجات كتير أوي بيشتغلوا وعندهم أطفال وكمان بيشوفوا شغل بيتهم
ويمكن كمان تطلب مني أغسل و أنضف ..
ليمو حبيبتي تنضيف لأ لكن غسيل ممكن لأني مبحبش أم أشرف تعمله ليا ..فماما الحقيقة اللي بتغسل هدومي ودلوقتي أتجوزت يبقى المفروض أنتِ
يو..يو..سف ....أأنت
لميس حبيبتي
ممكن أفهم ..الحقيقة مش قادر استوعب أنك زعلانه من طلبي ..أنا عشت طول عمري في مجتمع الستات فيه بيعملوا ده عادي من غير ما يتطلب منهم ..صدقيني بيعملوه وهم فرحانين كمان ..يرفع رأسها وينظر في عينيها ..:أرجوكي فهميني وصليني لتفكيرك بدون دموع أرجوكي لميس فهميني ليه زعلتي
عايز تفهم ليه ...علشان تضحك عليا وعلى كلامي
عايزك تفهميني علشان مطلبش منك حاجة تزعلك مني ..إنتِ روحي يا لميس ..أفهميني يا حبيبتي إزاي أطلب من نفسي وروحي حاجه تزعلها
خلاص مش زعلانه ..
متأكدة
أيوة متأكدة
طيب إيه اللي يريحك
القاهرة
لو وعدتك أفكر ..توعديني تبطلي زعل
وأوعدك أتعلم الطبخ والغسيل والتنضيف كمان
لأ..يا سيتي شكراً ...أخاف المرة الجاية تموتي مني
لأ.خالص...أنا أسفة يا يوسف صدقني أنا هاحاول
حبيبتي أنا وعدتك باللي يخصني وأنتِ حرة باللي يخصكصقر خلي السواق يوقف
وقف ..وقف ...خير يا حبيبتي
عايزة أزور مامي .. ؟؟
روتيلا أنتِ متأكدة حبيبتي ....أخاف...
متخافش عليا ...اصل أنا من زمان مزورتهاش
أنتِ عارفة مكانها
خليهم هنا
حاضر حبيبتي .
...هو ده ....
الحمد لله يالا نمشي
غريبة أنا كنت بفكر إني هاحتاج معجزة علشان أطلعك من هنا
طيب يا حبيبتي توكلنا على الله
أيوة توكلنا على الله
وصلنا
أيوة الحمد لله
وحشتيني
أنت كمان ...وحشتني جداا
وريني كدة
متخافش مش ناقصة حاجة ..اخبارك خالد
أهلاً ...ثم فجأة نظر لصقر بحدة ثم لروتيلا : إنتِ كنتي بتعيطي ..
لأ...أيوة ..أصل...
مش فاهم !!
خالد متزودهاش ..ولأخر مرة احذرك بأنك تدخل بروتيلا
ميهمنيش تحذيرك ..صدقني لو أذيتها متلومش إلا نفسك ..
بس ..أسمعني أنا كنت عند ماما بزورها
لوحدك !!
لا حول ولا قوة إلا بالله ...يا ابني ..أنا عايز أفهم أنت مش مقتنع لغاية دلوقتي ليه أنها بقت زوجة ومعدتش الطفلة اللي بتلعب معاك .
هاتفضل طول عمرك تسأل ومتلقاش جواب روتيلا توأمي ..فهمت ..
الحمد لله على السلامة ...إحنا قولنا نسيتونا تعالي ..تعالي ..يا فراشة سيبك منهم
عندك حق يا أبيه أنا مش عارفة أرضي مين ولا مين في الأثنين دول هايجننوني
ولا حد خليكي معايا ...شوفي بيبصوا علينا إزاي ...
بابا فين ..يالا بسرعة عايزه أروحلة
معلش يا حبيبتي أنا اسف هاتنتظري شوية ..لأن بابا مشغول مع وفد من العايلة والنجع ...ثم ينظر.... لصقر : الموضوع يخصك علشان موضوع الترشح للمجلس
أوكي ...روتيلا
أيوة
هاسيبك وأدخل أنا لمجلس الشيخ ..محتاجة شئ
خد راحتك ..روتيلا رجعت لمكانها ..ولو إحتاجت حاجة عينينا ليها ..فخد راحتك أنت وطول أوي
خالد ..
والله يا يوسف أنا مش فاهم الولد ده بيعمل كدة ليه
الحمد لله على السلامه ..أهلا ..أهلا نور بيتنا والله
لميس عاملة أيه ...اليوم الوالدة وأخواتي هايزوروها
الحمد لله ....وتشرفوا في أي وقت
طبعا كويسة يا أخي أنا مش فاهم أعطيك لميس لوحدها ..تدوني روتيلا وعليها ثلاثة أسود زيكم
ولسه جمال والكبير
أشوفك بالليل يا فراشتي
شكراً
السلام عليكم
وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
أهلاً ..اهلاً بالصقر
أخبارك نسيبنا ؟
الحمد لله
روح أبوها فوق
أيوة
نخلص الإجتماع والغدا وأطلع أشوفها ....صونتها يا صقر
السؤال صعب
لأ ,بنتك صعب أوي إنك متحافظش عليها
يعني هاتيجي تقرأ على قبري الفاتحة وتشكرني على هديتي ليك
بشكرك عليها من يوم أسمها ما أرتبط بأسمي
أفهم من كدة إنك عوضتها عني وعن خالد
خالد !!!
الرجالة كانوا جايين يدعوني لتمثيلهم ولكن رديت عليهم إننا انهاردة عندنا مفاجأة أنا متأكد أنهم هايرتاحوا لها ويأيدونا فيها ..
ابننا صقر الجارحي هو اللي هايرشح نفسة وأنا وولادي وأبناء عمومتنا بنأيده وإن شاء الله إحنا واثقين فية وفي مقدرته على تحمل المسئولية
وأحنا ولادنا فين ..لو جمال مش عايزها نعطيها لغيرة
لكن الجارحي نسايبنا دلوقتي ..وصقر بية في القاهرة وليه تعاملات واتصالات مع الكبارات وهايخدمنا أفضل واسرع
هايخدم أهل قريته وهايقول أنهم أولى مننا
خيرهم كان سابق الصلح وأنا أذكر لما كنت بابني المسجد الكبير الحاج عبد الرحمن الله يرحمة اتصل بيا علشان يشارك في بنائة لكن أيامها مشاكلنا كانت كبيرة ..لكن اليوم المشاكل خلصت يبقى نرفض ترشح ابننا ليه
ترشحي للمجلس في المقام الأول مش هايخدمني أو يخدم عيلتي وقريتنا مستفيدة من خدمات كثير أنتوا عارفينها وكنتم بحاجة لها وبتطالبوا بيها فانا أفضل أقدمها مقدماً واكون بكدة رفعت عنكم حرج طلبها او حرج أنكم تعتقدوا إني بدخرها لنجاحي فقط
زي إية ؟؟
المدرسة الثانوي ..مركز طبي متخصص لرعاية الأمومة ويكون في وحدة للاطفال حديثي الولادة ...وحدة غسيل كلى ..وكمان محطة تنقية الماء
أنا أعطيت أوامري بالبدء بالتنفيذ فور حصولي على الأرض المناسبة
والأرض متوفرة وهدية مني
الله أكبر ...الله أكبر
شكراً يا حاج وانا حالاً هاعطي أوامري للفريق الفني عندي للبدء في المشروع على وعد أنهم يسلموه قبل الإقتراع وأنا كدة أبقى اخليت ذمتي ويكون ترشحي لوجه الله ...ويجلس الصقر
ونعم الرجال أنا وعيلتي إن شاء الله بنأيدك
نقرأ الفاتحة
اتفضلوا يا جماعة الغدا جاهز اتفضلوا
الحقيقة المشروع ممتاز وفعلا الناس كانت محتاجاة
فعلا ...أنا رأي تاخدوا منه أكبر كمية من الخدمات والمشاريع الفترة دي قبل الإنتخابات لأنه أكيد لما يكسب مش هاتشوفوا وشة
يا أخي بطل هزار
المنظر هنا رائع ...عمري ما شفت النيل بالإتساع ده ولا الجمال
فعلا أنا شفته ...حتى الديكور
جداا الديكور كمان رائع ..مين اللي عملة ليك يا يوسف ممكن جدا يا صقر تستفيد منه في المشروعات اللي بتعملها
الشبكة واقعة ...يوسف لو سمحت أبعت حد لروتيلا ينادي عليها تيجي هنا
إيه مالكوا في أيه ؟؟؟
لأ ولا حاجة بس كنا بنتكلم بقالنا ساعة وحضرتك مش معانا خالص
هايكون معانا إزاي والشبكة واقعة ...المفروض المشروع الجاي اللي تعملة شبكة تقوية للمحمول
وهانفضل ننتظرة وهو فاصل كدة لغاية ما يعمل مشروع التقوية
والله حلو أوي هزاركم ده ..لكن دواكم عندي
أبوس راسك يا أخي أنا أسف بس بلاش الأرشيف
أقعد يا ولد ...وأنت يا عمر جوازك من سارة اظن لسة متحددش
صقر احنا قلنا بعد الأنتخابات
مين اللي قال ...حد فيكم سمع الخبر ده
لأ
يا مجرمين ..اشوف فيكم يوم ..صقر حبيبي ابوس راسك
أقعد يا عمر بوس الراس ميمشيش معايا ..وأنت يا يوسف
لأ , وعلى أية أنا عندي الأرضي مفيش أحسن منه ..هاكلمها حالاً
أحسن بردة ...خليها متتأخرش تيجي حالا
حاضر صقر بية أوامرك
خير كنتوا بتقولوا أية ؟؟
كنا بنتكلم على ديكور البيت يا سيدي ...الحقيقة شغل ممتاز عايز اتفق مع المهندس يعمل البيت عندي
أنت مش هاتقعد مع عمتي
أيوة ..بس البيت عايز تجديد وعايز أعمل شقة منفصلة
لية شقة منفصلة كدة عمتي تضايق
لأ,أطمن ماما اللي أقترحت ..بتقول كده أفضل ..وخاصة أن ريهام قررت تخوض تجربة الأمومة فأكيد هاتحتاج ماما جنبها
الحمد لله ..ربنا معاهم ويرزقهم بالذرية الصالحة
أمين
جاية في الطريق
لوحدها
لأ.خالد بيوصلها
كويس علشان أشوفة
مظنش هايطلع ...اه صوت جرس ....أتفضل صقر ..خلينا نطلع نقعد معاهم شوية برة
وحشتيني يا وحشة يومين مشوفكيش
وإنتِ أكتر ..ثم تدور بنظرها وتهمس لسارة ...صقر فين ؟؟
وراكي
هاه ..حبيبتي أتبسطي
أوي ..الحمد لله
يوسف أنا عايز رقم المهندس اللي عملك الديكورات
حقيقي عجبك الشغل
جدا ما شاء الله
فعلا ممتاز ...لو كان متفرغ ممكن جدا أشغلة عندي في المجموعة
ما ظنش إنه يوافق ..بس خليني أسألة وأشوف
هاترد عليا أمتى
أنت مستعجل
جداً عايزه يشارك في المشروع هنا علشان يخلص بسرعة كمان عندي فيلا في شرم مستعجل عليها ..أعطيني الرقم أكلمة
أنت مبتضيعش وقت ابداً شغل ..شغل ....الله يكون في عونك يا رورو ..بتعملي أية معاه ؟
مالك ومال مراتي هي راضية ...اعطيني الرقم
الرقم لية ...اتفق معاه دلوقتي أدامنا وكلنا شهود
روتيلا يا أبيه اللي عاملة الديكور
برافو
سهرنا كتير كفاية كدة
أصبر كنا عايزين نشهد على الأتفاق
وأنا عايز اتفق على شقتي
لأ ,خلاص انتهينا
ليه يا أبيه روتيلا وعدتني
أيوة شفت المهندسة وعدتها معندكش حجة
أيوة يا صقر ...علشان نفرح بالولاد وافق
أنا أسفة ...جدا أسفة بعد شقة أبيه يوسف قررت إني معملش أي ديكور ...الحقيقة أنا فعلا معنديش أفكار تنفع ..كلها شغل هواه ....لكن شغل الإحتراف الحقيقي هاعطيكم اسم مكتب ممتاز ...
كدة يا روتيلا
سامحيني حبيبتي صدقيني المكتب ده ممتاز صاحبتة مهندسة كانت صاحبة ماما الله يرحمها هاتعمل ليكي شغل بروفيشنال ..أوك
أوك ..ربنا يخليكي ليا

السلام عليكم
وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
أخبارك بابا عامل إية انهاردة ,أخدت الدوا , فطرت ، أنا عارفة إني وعدت أفطر معاك أنا أسفة ..أتأخرت في النوم .أنا ......
غلطتي أنا يا حاج لاحظت عليها التعب إمبارح سيبتها تنام شوية أكتر
إهدي حبيبتي ....انا صحيح كنت عايز اشوفك من بدري ..بس انا كمان حسيت إنك أمبارح كنتي تعبانة وكنتي حتى بتقاومي النوم ........ثم ينظر لصقر وبتحذير ضاحك.. .أنت اللي هاحسبك وهاتبقى مسئول أدامي عن صحتها مفهوم
بابا ..أنا كويسة خالص ..
أطمن يا حاج ...وبعدين دي أحلى مسئولية
تعالوا ندخل جمال ومحمد مع مروان في إنتظارك
إن شاء الله أنا متفائل بالمشروع
ربنا يوفقك يا ابني
خالد فين ؟؟
معرفش خرج من الصبح بدري ولسة مرجعش
انا عارف
طيب قول
متخديش من محمد حاجة ..بير أسرار
المهندسين بدأوا فعلا بأخذ المقاسات وإن شاء الله بمجرد ما تنتهي التصميمات هايبدأوا شغل على الأرض
خلاص بس وقت سفرك مين اللي هايكون مسئول عن مراقبة الشغل
أمين ..هو المسئول عن أشغالي هنا في النجع
وأنا هراقب من بعيد الوضع دايماً علشان لو فية أي تسيب
شكراً ..ده اللي أنا منتظرة
السلام عليكم ...انت فين
إنتِ اللي فين ...إتأخرتي
أنا مع بابابس أنتِ خوافة
لأ , أبداً ,محصلش
مين اللي كان ماسك فيا ومخبي وشة
عادي علشانك كنت بتجري بسرعة خفت على عنيا
حصلك حاجة
أنت صدقت أنا بس........تصمت عندما تجد رجلا يقف بالقرب من السيارة فتنظر لصقر الذي كان يتبعها ويضحك عليها لتختفي ضحكته هو الأخر عند رؤيته
...شفت عربيتك واقفه خفت لتكون عطلانه
عربية الصقر عمرها ما تعطل ولو عطلت في مية واحده غيرها
أه ....زي الستات كده
وصلت النجع أمتى يا عاطف ؟
الفجر ...وأول حاجة عملتها قلت أجي أشوف ابن عمي وأسألة واقف ضدي ليه ...وبسخرية وهو ينظر للسيارة ... بيقولوا الصقر أتغير وبتتحكم فية ظروف جديدة ...
حمد لله على السلامة ...معدتش تتعب نفسك ...هاشوفك عند عمي
انا زهقت معقولة هو محسش أبداً بالزهق
تسلم أيدك
الله يسلمك
خير
يعني صوتك كأنك... يصمت كأنه يفكر...زهقانة مثلاً
لأ,أبداً
مي أنا عارف أنه لازم كنتي في الأخر هاتملي وكنت منتظرك تتكلمي وتصرخي كالعادة
وأنت حاسب حسابك أوي لده فقررت أنك تزود الجرعة معايا
جرعة أية ؟!
الإهمال ياسين جرعة الإهمال ...كنت مديالك عذر إنك مشغول جدا أو مش واخد بالك لكن كلامك وضحلي أد أية كنت غلطانة حضرتك واخد بالك ومنتظر إنفجاري فمحصلش فقررت تستغل أية نفس اخدته بصوت شوية مسموع يا سلام كانت الشرارة يعني اللي حركت لسانك
إنتِ مي !!السلام عليكم
وعليكم السلام ...أهلاً ..أهلاً ..حبيبتي تعالي ..إيه المفاجأه الحلوه دي
مشغول
حتى لو مشغول افضى لحياتي
شكراً.....
خير يا رورو طمنيني
الكلية هاتبتدي الأسبوع الجاي
مفيش تعليق
عايزه تسمعي اية ؟؟
الحقيقة ولاحاجة ...عربيتي في الاسكندرية ..خالد هايجيبها ليا و ...
كنتي بتسوقي ....أقعدي يا روتيلا
أيوة بابا جابها ليا لما كملت 18 سنة
وبتعرفي تسوقي كويس....مش قلت أقعدي
أيوة بعرف أسوق ..ومش عايزه أقعد
متهيألي ننهي الحوار دلوقتي لغاية ما تحسي إنك أقل عصبية
لكن أنا مش عصبية
أوك ...مستعده تسمعي قراري
طبعاً
بدون مناقشة عربية لأ..سواقه لأ..في عربية بسواقها جاهزة وهاترافقك عبير
أية !!!!.....صقر أرجوك
اتفضلي انتهى الحوار
لأ,,منتهاش أنا
روتيلا صدقيني أنتهى ....قراري نهائي ولو فكرت بعقلك شوية هاتلاقي عندي حق... المسافة من هنا للكلية طويلة وهاتمشي على الدائري عايزاني اسمحلك بالسواقه في الظروف دي أنا نفسي مبعملهاش ... وينظر لها :كنتي متخيلة أني ممكن اسمحلك
أوكي مفيش مشكلة عندك حق ...خالد هايسكن قريب مني وهياخدني من هنا الصبح ويرجعني بعد المحاضرات
خالد أخد أجازة من كليته وهايتفرغلك
طبعا لأ ...يبقى تسمعي الكلام
قعدتي أخيراً
قولي مشكلتك الحقيقية
خايفة
من أية حبيبتي
الكلية جديدة عليا وزمايل ودكاترة جداد ...قلقانة جداً
في الأول هاجي بنفسي أوصلك وأجيبك كدة تبقي مستريحة شوية ....
ولو خالد يقدر خلية يرافقك الأسبوع الأول لغاية ما تخدي على الأجواء ...ثم يضحك ويبعدها قليلاً جداً ناظراً ليعنيها : ولو عايزه رأي وقفي دراسة خالص
أية !! صقر طريقتك في إستفزازي مش حلوة
متأكدة ..مين دلوقتي مسح دموعه وكان عايز يتحداني
أوكي ..ساعات بتنفع
أه يا شقية ..قومي عطلتيني
أية تاني يا رورو
خالد وعمتي هايقعدوا في شقة .....مامي الله يرحمها
معقولة
أيوة
هي دي المشكلة ...زعلانة
لأ..لأ.. خالص فهمتني غلط أنا ...وبهدوء ....أناصممت أن هم يقعدوا فيها ....بابا كان منعني أني أروح للشقة ...لكن وجود ماما منيرة هناك هايخليه يوافق إني أروح
ليه كان مانعك ؟؟
عادي كان بيخاف عليا ....لكنه أخيراً وافق أننا نفتحها فأنا كنت عايزة قبل ما ماما منيرة وخالد يوصلوا اروح للشقة ..... وتنظر له بترجي ..وافق ارجوك
صقر أرجوك دقيقة واحدة بس
سيبيني أفكر وأرد عليكي ....تقدري تتفضلي
ليه ....وعندما ينشغل صقر بشاشه اللاب .....
طيب هاترد عليا أمتى
رورو هارد عليكي أكيد ..امتى.. معرفش والباب وراكي
دي علشان متنساش ....وتجري خارجا .تاركه الصقر وهو يضع يده على خدة مكان قبلتها ضاحكاً على فراشتة التي تحاول دائما ترك خجلها .......ولا تستطيع ......
أه ... وهو خجلها ده اللي مجنني
يا حاج روتيلا طلبت مني تروح شقة مامتها وانا الحقيقة شكيت لما عرفت أنك مانعها
وأنت قلت ليها أية
قلت هافكر
كويس يا ابني الله يرضى عليك ..مش عايزها تروح هناك إلا لما تكون الحاجة منيرة هناك
خلاص مفيش مشكلة اللي يريحك ..عموما هارفض
لأ ..خليها عليا أنا علشان متزعلش منك
ربنا يخليك لينا يا حاج
خد بالك منها يا ابني
روتيلا في عنيا ...
ربنا يطمن قلبك ...مع السلامة
الله يسلمك يا حاج
فراشتي في عنيا وقلبي يا حاجانا حرة ...حرة ....
يوسف
خلصتي جولتك
أيوه يا حبيبي .....يصمتا ليتأملا روعة النيل وجريان مائه ..ثم تنظر لميس ليوسف تأخذ نفس عميق .....وتغمض عينيها.... كل يوم بقيت أتعلم حاجة جديدة ,رجعت للنجع بعد أكتر من عشر سنين رجعت للهدوء وبعدت عن الأجواء اللي كنت عايشاها واكتشفت إني انتمي فعلاً لهنا ..دا مكاني الحقيقي أيه اللي شدني لمجتمعات اختارت البهرجه وتقليد الغرب بحجة تقدمهم وتخلفنا ..الحقيقة مش فاهمه ايه التخلف في الحجاب ..ايوه الحجاب اللي كنت ناويه اقلعه بقيت معرفش اخرج من غيره وبقيت أكتر حرص حتى من يوسف في طريقة ارتدائه ..كتير بستفاد من روتيلا لما بتبعت ليا موديلات محتشمة جدا بألوان هادية مع حجابتهم البنت دي روعة يا بخت صقر بيها ..ربنا يهدية بس ليها
يا ترى ليه ...الله اعلم
معلش يا مرات عمي أنا مستحيل انتخبه
مش مهم بناقص صوت المهم متعملش دعايه مضاده
تحبي أخلية ينتخبه
ايه هاتغصبه ؟؟
لأ طبعا ..اصبري
خالد
أيوه يا عمي
روتيلا انهارده قالت اللي عايز يزعلني مينتخبش صقر
إزاي بس هي عارفة وقالت عادي
معقول يمكن يا حبيبتي مش عايزه تزعلك
انت بتعمل ايه
هاتصل بيها لتكون زعلانه مني ومش عايزه تقول
ينفع كدة يا حبيبي يعني هي تقولي ومترضاش تقولك علشان متزعلش منها وخاصة انها عارفة رأيك تقوم تتصل بيها تكسفها
صح خلاص انا هاغير رأي وانتخبه واقولها اني اقتنعت ..انت عارف اهم حاجة عندي سعادتها
أية رأيك ؟؟
رائع أنا شفت تحولات في الرأي كتير يا دكتور لكن تحول في أقل من نصف دقيقة بسبب كلمة.... زعلانة منك ..... جديدة دي عليا لازم ندرسها في الجامعة
أوكي أشوف إزاي نستفيد منها .
بحبك يا يوسف
وانا بموت فيكيجرالها اية اتكلم ..الحادث حصل ازاي كنت فين يا بني أدم ...
يا بيه الست هانم خرجت من بيت الاستاذ جودت ومشيت على طول أنا شفتها بالصدفة من مراية العربيه والله ناديت عليها والحمد لله الدكتور طمني بس شوية رضوض اطمن ...الحمد لله العربية فرملت بسرعة بس اتخبطت خبطه بسيطه والله ..اطمن يا بيه
وليه مانعين زيارتها
شوية بس يا بيه لما يتأكدوا خالص ...الدكتور عندها
الحمد لله على سلامة الهانم
امشي دلوقتي وحسابي معاك بعدين
حاضر يا افندم
كدة يا مي ترعبيني عليكي ..كده يا روحي ..طيب قوليلي كنت اعمل ايه من غيرك ولادك كانوا هايعملوا ايه انا وهم منعرفش نعيش من غيرك يا مي ...ويضع جبينه على يدها ...انا مقدرش اعيش من غيرك يا حبيبتي ..اعمل ايه يا مي عارف ضغطت عليكي كتير بس اعمل ايه اخالف أبويا ترضيها ليا جيت عليكي وقبلها جيت على نفسي لما كنت بموت نفسي في الشغل
مسمحاك
مي ..مي ..صحيتي ..عاملة ايه يا حبيبتي ..أنادي الدكتور
الحمد لله خفيت لما سمعتك ..تمسك يده وتقبلها ..ياسين متضغطش على نفسك أنا خلاص فهمت ...ثم تنظر لبعيد من النافذه المفتوحه للسماء التي ينير قمرها غرفتها ...فهمت حاجات كتير أوي
الف سلامة عليكي يا حبيبتي ..الف سلامة عليكي يا روحي
الله يسلمك ..
طبعاً يا حبيبتي خلاص اطمني ..الحمد للهالغدا خلص
أيوه يا حبيبي حالا هاحطه
تسلم أيدك هانتظر هنا لما توضبيه
خير يا حياتي بتبصي ليا كدة ليه .. للدرجه دي معجبه
سرحانه في حاجة قالتها ليا روتيلا
خير قالت أيه رورو.... الله يستر
لأ اطمن ..اتفضل
محشي كوسة ..ممتاز
في أيه يا لميس مبتكليش ليه
الأكل ده من الألف للياء أنا اللي عملاه يعني مش أكل آنتي منيرة
أيه المشكلة تسلم أيدك ..طيب كلي
من بعدك حبيبي
بسم الله الرحمن الرحيم ...ويبدأ يوسف بالأكل ..في البداية ببطئ شديد ثم أندمج مع الطعم
لميس حياتي أنا من يوم ما بدأتي تتعلمي الطبخ عمري اعترضت على طعمه
لأ..خير في حاجة ضايقتك
طيب ليه تكذبي وتقولي أنتِ اللي عملاه ..الأكل أكل عمتي منيرة
أه..مفيش غير أني أحلف ليك أو أرجع أطبخه أدامك علشان تصدق إختار
بتتكلمي جد أنتِ اللي طابخة
أيوة والله
الف حمد وشكر ليك يا رب ..صبرت ونلت ..الحمد لله
لميس حياتي من هنا ورايح وللمده المماثله اللي استحملت.. أأأأأ.. معرفش أهو أي حاجه كنتي بتعمليه غير الأكل مفيش بوس أيد ولا تسلم أيدك ولا حتى ذرة هدية ..فاهمة يا بنت الجارحي ..ثم تركها مكانها وجلس يكمل أكله....
اقعدي كلي واقفه ليه ..سامحيني أنا مش مسئول لو مسبتش ليكي حاجة في الطبق
فعلا يا روتيلا هاعرف لوحدياحنا عايزين نفرح بمروان
يا ماما صقر والحمد لله اتجوز وبعد الانتخابات سارة إن شاء الله اصبري عليا أنا شويه
لأ,,,,,صح يا صقر
صح جداا ...ناقصك ايه
النيه
تبقى عمرك ما هاتتجوز لأن نيتك سوده
سارة ....
سيبيها يا ماما تاخد راحتها يومين ..بكره تروح عند الباشا عمر ومتلاقيش غير الفلكه بلسانها ده
متخافيش كده.. مروان بيهزر معاكي
مرعوبه يا روتيلا ...تفتكري هايجرب فيا اللي بيعملوه في القسم
سارة اتجننتي ..عمر بيحبك ..واللي بيحب عمره ما يأذي ..اطمني يا حبيبتي
ربنا يطمنك ...
لكن أنا عندي العروسه وأكيد مش هاتختلف معايا وخاصه وأنا شايفة التقارب بينكم كبير
معلش يا ماما يمكن حضرتك فاهمه غلط
مين يا ماما
مراتك تعرفها
مين ؟؟
جمانة
معلش يا ماما جمانة مش مناسبه وخروجها مع مروان واتصالاتهم مش معناه انهم هايكونوا متفاهمين كزوجين
أيه !! بتقولي أيه ؟؟
من أمتى بتخرج معاها
الموضوع عادي هي كانت عايزه تتفرج على معالم القاهره وتروح النادي وأنا عملت ده انطلاقا من علاقة النسب اللي بينا وانها زي اختي ...انما اسف يا روتيلا إذا كان كلامي يضايقك بس مفكرتش بالإرتباط بيها
أنا مكنتش أعرف موضوع خروجكم وإلا ......
ماما معلش مروان عنده حق لازم يكون من جواه مقتنع بالزواج ..بعد أذنكم ....وتخرج متجه لجناحها
انا مقصدتش من كلامي او تصرفاتي أي شئ يسيئ لروتيلا صدقني يا صقر
عارف يا مروان ومتأكد بس اسمحلي مستغرب يعني حسب ما فهمته أنت مهتم بجمانة
أيوه وصدقني كأخت لا أكثر ولأنها تهم روتيلا فحبيت أقوم بالدور ده والله عمري ما اعطيتها أي إيحاء أو عشمتها بأي شئ
خروجك معاها غلط وإذا كانت تهمك فعلا علشان روتيلا مكنتش أتطوعت وقمت بالدور ده لأنك كده أذيت روتيلا مخدمتهاش ...وبعدين أكيد خالد ميعرفش ..فلو سمحت أوقف المهزله دي فورا .....مفهوم
مفهوم وأرجوك أعتذر لروتيلا على سوء التفاهم ده
سارة
ايوة يا أبيه
أخر مره سامعه ..هاسمح بأن تطولي لسانك على أخوكي
يا أبيه هو عارف إني بهزر معاه
معقولة بتفكري كده أنا كنت فاهم أنك عرفاها كويس لو روتيلا عارفة مستحيل كانت سمحت بكده
والله صح ..انا كان غايب عني الحكاية دي إزاي!!
عموما أنا أسفه ..وإن شاء الله هاعتذر لروتيلا
ضغطت عليها ..
لازم حد يوجهها لما تغلط ..وأنت كمان لازم توقف خروجك مع البنات وتحط حدود بينك وبينهم وتعرف أن اللي بتعمله حتى لو بحسن نيه هاينعكس على بيتك دلوقتي وفي المستقبل ....فاهم مروان بيه
فاهم وتأكد أنك هاتشوف اللي يرضيك
إن شاء الله ..لكن ميمنعش أننا لازم نجوزك
موافق لكن بشرط تبقى زي مراتك
يبقى عمرك ما هتتجوز ...يقبل يد امه ورأسها : أدعيلنا يا غاليه
ربنا يرضى عليك يا حبيبي ويريح قلبك زي ما بتريحني وأفرح بذريتك يا صقر يا ابنيالسلام عليكم
وعليكم السلام ورحمة الله
بتاكلي أيه ..اكليني معاكي
كرز ...ثم تطعم صقر واحدة ...
مم....جميل . ..كمان واحدة
بتحبه
جداً ..بس غريبه مش الموسم بتاعها خلص
مش عارفه أنا طلبته من أم عبير وهي قالتلي هاتقلب الدنيا لغاية لما تجيبه
وقلبت الدنيا ....لو بتحبيه أوي كده هاوصيلك عليه
روتيلا
مم
ليه مش مبسوطه أنك مسافره النجع زي كل مره
ليه يا حبيبتي مش بتردي عليا ...
لا أبداً مبسوطه ,,بس كنت عايزه اقولك حاجه مهمه أنــ..
أيوه سامعك
مشغول
مش هايحصل حاجه لو اتأخرت شويه .. قولي كنتي عايزه تقولي أيه
حاجه مش مهمه بس خالد وماما منيرة هاينزلوا النجع نهايه الأسبوع
مش فاهم ..
ولا حاجه بس ..هاطلب منك ..
عايزاني أسامح خالد
هو عرف غلطته ولكنك عارف أنه مش بس الوحيد هنا اللي غلط ..
ايه ؟؟عيدي
لو كنت مكانه كنت عملت أيه .مروان كمان غلطان وأنت عارف كده ولا علشان أخوك
اوك هاسامحه لكن يا بنت الشيخ دي أخر غلطه له فاهمه ...ويتركها ويدخل غرفه النوم ...مغلقا الباب خلفه بعنف
بابا أمتى يبطل عصبيه عايزه أقوله ومش مساعدني ...نفسي يعرف أوي عارفه أنه هايتبسط بس ..نفسي يفهم الأول أد أيه بحبه هو ومفيش في قلبي وتفكيري غيره ..ثم تضحك بهدوء ..خلاص متزعلش أنت كمان ..بس أعمل أيه يا حبيبي بابا بيفكر اني له لوحده ..لا إله إلا الله ...يارب .
روتيلا هانم ..روتيلا هانم
بسم الله الرحمن الرحيم . حبيبتي أنا خبطت على الباب كتير
مفيش مشكله .. خير
يا بنتي ليه كده لو مش هاتكلي علشان نفسك يبقى على الأقل علشان ...ثم تصمت وتنظر لبعيد
تقصدي إيه
يا حبيبتي والله البيه مش بيبطل سؤال عن أحوالك واكلك بالذات

يوه نسيت ...صقر بيه عايزك في مكتبه تحت
روحي إنتِ وانا هاحصلك
حاضر يا بنتي
أيه اللي جابه مش كفايه اللي عمله ابنهم
عيب يا بنتي .. احنا مش متأكدين
ماما كلنا عارفين عصبية خالد وشوفناه عمل ايه في عمر و مروان قبل كده
الحمد لله أنهم خرجوا من الحادثه على خير وإلا كان جرالي حاجه
لكن لازم الواد ده يمسكوه ويتأدب على اللي عمله
السلام عليكم
وعليكم السلام يا بنتي ....تعالي يا روتيلا
خالد مستحيل يبقى بالأجرام ده
بطلي تدافعي عن مجرم هو كان هايموت مروان قبل كده علشان جمانة وهدده
لكن عرف الحقيقه مني واقتنع ....إنتِ مش ممكن تكوني سارة ..معرفتكيش ظالمه
أخويا وجوزي كانوا هايموتوا وإنتِ مخبياه...أنا دلوقتي حتى خايفه على صقر منه
إنتِ مصدقه اللي بتقوليه إنتِ لو عارفاني كويس كنتي عرفتي ان خالد مستحيل يفكر كده لأنه زي ...واسمعيني كويس ..أنا مستحيل أخليه يظهر فيستغل واحد معندوش ضمير حالة الثأر الموجوده قبل كده فيقتلوه علشان الوضع يرجع زي ما كان قبل الصلح وانتظر لما تكتشفوا الحقيقه بعد فوات الأوان ...سامعه مستحيل
أبيه صقر عنده حق في موقفه منك إنتِ ولائك الأول والأخير لعيلتك وبالأخص لخالد ...الحمد لله أنه مفيش بينكم أطفال يكون السبب في ارتباط مش متكافئ
سارة إنتِ أتجننتي
سيبيها يا طنط
طنط ...ليه يا روتيلا
صدقتيني يا مامي
لأنكم محستوش بيا بنت ليكم زي ما أنا حسيت بيكم أهل ليابحبك ..بس سامحني بابا لازم يفهم إزاي يحبنا ..
لسه نايمه يا حاجه
مرضتش أصحيها ,,طول الليل يا روحي حاسه بيها صاحيه بتعيط
يا حاج أنا شايف أنك تاخدها وتسافر تغير جو في أي حته
مش هاترضى
وانت متأكد ليه ما يمكن توافق
مستحيل ..أنا أكتشفت أنها متقدرش تبعد عنه
علشان كده مكشر ..
تخيل مع كل اللي بيعمله معاها تحبه كده ...الحب ده غريب أوي
غريب جدااا ..وهو كمان مين يصدق ان صقر اللي كانوا بيخوفوا بيه العيال علشان ميقربوش من مزارعه ولا خلوة أبوه ..يكون ده حاله في الحب
اه ..بيحبها
غريبه إزاي إتأكدت ..
واقف من نص الليل بره
يا مجنون ..وساكت
أه طبعاً ..وقفت ليه تعال بس هو أكيد هايــــ....
السلام عليكم
وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
تعال يا ابني ..تعال
ينفع يا حاج تاخد روتيلا بدون إذني
والله يا ابني اللي فاكره أن روتيلا قالت ليك لما هاتظهر براءة خالد هاروح لبابا ..وأنا على الوعد أخدتها
واللي أنا فاكره أن أنا قلت ..لأ
و لأمتى هاتفضل مانعها أنها تيجي لبيت أبوها أو تخرج
لغاية لما تكبروا أنتوا الأتنين وتعرفوا أن الكبار لما يتكلموا الصغيرين يسكتوا ويسمعوا الكلام
معلش يا ابني سيبها فتره تريح شويه وسطينا
روتيلا مكانها بيتها
يا حاجه شوفي رورو لو صاحيه خليها تيجي
نايمه ..هي تعبانه ..روتيلا مستحيل تفوت الفجر
لأ ..لأ ..اطمن
نجيب فطار صقر بيه
شكراً ..
حبيبة ابوها جت ..يا صباح الأنوار يا صباح الخيرات ..تعالي حبيبتي.. تعالي
السلام عليكم
وعليك السلام ..
روتيلا
ايوه يا ابيه
صقر بيه بيقول أنك خرجتي بدون أذنه وهو جاي يرجعك معاه ...
روتيلا ..
بابا
قولي يا حبيبتي اللي يريحك
عايزه أقعد معاك
خلاص سيبها تقعد معايا شويه وأنت عموما مشغول اليومين دول
إهدي .. أنا عموماً هاجي كل يوم لغاية ما توافقي ترجعي معايا ...ثم يقبل جبينها ...خدي بالك من روحي لأنك واخداها معاكي
صقر يا ابني تعال معايا نروح لحماتك تصبح عليها وبعدين نتمشى مع بعض شويه
تعال يا ابني نتمشى شويه على النيل ..بحب اشوفه أوي الصبح
بنتك زيك بتحب النيل .. يا ترى كمان تشبهك في الطبع
لأ,,روتيلا حته من أمها مش في الشكل روتيلا فرنساوي على مصري لكن الله يكون في عونك في الطبع ..ناري
أيوه اللي يشوف هدوئها ميعرفش أد أيه لما تكون صاحبة حق بتدافع عنه إزاي
زعلان منها
ابداً مستحيل ,يا حاج بالأكتر زعلان من نفسي روتيلا مش ممكن تقدر تزعل منها ,,أنا تقريباً اللي دفعتها للتصرف ده ومحترمتش علاقتها بخالد ..كنت ممكن جداً مبقاش بالتصميم ده وأخليها براحتها وخاصه أن روتيلا كانت بتراعي رغبتي بأنها تقلل من ارتباطها بيه لكن أنا انسان ...ويصمت صقر ...
عاشق غيور...
أيوه...عاشق...
تعال يا صقر أقعد أحكيلك اللي أنت عايزه
روتيلا قبل كده قالت أنه شئ خاص ...
تعال بس أقعد الموضوع يخصني أنا وأنا اللي هاحكيلك ,,
علشان تعرف الحكايه صح لازم تعرفها من البدايه ..عايز تعرفها يا ابن الجارحي
لو الموضوع خاص أنــ.....
يعني عايز تعرف... فاسمع
يمشوا في أي حته بقيت تسمع كلام عجب زي الساحرات أهم الجنيات جم أجري يا ولد أنت وهو ليقلبوكم قرد
أكيد لون عينين روتيلا ...وفي نفسه ...اللي جننتني
أيوة لون عينيها ...وبعدين بصيت في الأرض وأخدت منيرة ومشيت
عمي !!
ليه هو عمك مكنش من شباب النجع كان كبير كده طول عمره
ليكون عمي هو سبب جوازك منها ..زي أنا وروتيلا
أه .. عبد الرحيم ..مش ممكن أنسى أن ربنا وضعه سبب ارتباطنا ببعض علشان كده دايماً بسامحه
أيوه دايماً نسامحه ..عمل ايه عمي
اسمع ...كان عامل خطه أن الولاد يطلعوا يضايقوا الحصان وهو يخرج عليهم بالبندقيه ويضرب طلقتين في السما فالعيال تجري وهو يبقى منقذها وتوافق إنها تتكلم معاه ..فحبيبتي كانت بالرغم من عدم حجابها لكن كان هناك بداخلها بذره طيبه لحجاب رباني كان بس ينقصها من يرشدها للصح
ونفذ الخطه
أه نفذها ومعملش حساب أن الولاد علشان يضايقوها بصحيح ضربوا الحصان بالطوب فخاف الحصان وطلع هو الهمام بالبندقيه واطلق الطلقتين فاترعب الحصان وجرى بأقصى سرعه وكنت أنا شاهد على جزء من اللي حصل وكنت خارج من بيتنا ومعايا كالعاده وأنا رايح المزرعه الخيل بتاعتي وشفت جمرة النار بتجري ومش عارفه تسيطر على خيلها
وبدل ما هي تقع وقعت أنت في هواها
وأه منه من هوى ..وقفت حصاني ونزلت جمرة النار واتلاقت عينينا للمرة التانية وكانت لسه هاتتكلم جريت بالحصان بسرعه ومعدناش شوفنا بعض أبداً بعد كده
مش ناديا انهارده أخيراً سمعت كلامي ولبست الحجاب
مين ناديا الجنيه بنت الجنيه إنتِ لسه بتمشي معاها
يا أمي والله طيبه أوي كل الحكايه أبوها كان مشغول وسايب تربيتها لأمها لكن لما عرفت بالحجاب هي اللي صممت عليه بالرغم أن أمها كانت رافضه
طبعاً ترفض علشان ساحرة
طيب ناديا لبسته ليه
لأنها ساحرة زي أمها وبتضحك عليكي علشان تسحرك
يا حاج لو تعبان أو الذكرى تضايقك
لأ,,يا ابني الحاجه التانيه تخص المرحومه أمي ...ربنا يغفر لها ويرحمها ...كنت أنا الراجل العاقل كنت لازم انتبه لكلام أمي وأصححه ليها ولكني نسيت
راشد ناديا انهارده بعتت ليك شكرها وسلامها
معملتش حاجه أي حد في مكاني كان عمل كده
مستحيل لا تبقى ابني ولا أعرفك تاخد الساحرة بنت الساحرة تدخل جنيه البيت
يا أمي حرام الكلام اللي بتقوليه
عايز تغضبني وتعصاني أنت حر ولو عايز تتجوز خد بنت عمك
يا سبحان الله مش بنت عمي دي اللي كانت مش عجباكي وبتقولي عليها لسانها طويل
هاغضب عليك ليوم الدين يا راشد لو عصيتني
وبعدين عملت أيه
أمي دخلت أبويا الله يرحمه في المشكله وصممت انها تخطب بنت عمي ليا واتحركت بسرعه وخطبوها ليا وفي نفس الوقت والدي الله يرحمه راح للدكتور مصطفى وتقريباً طرده من البلد
تتجوزيني
أيوة موافقة
بس كده أول كلمه تقولها في حياتك لها كانت تتجوزيني
تخيل وأنا الشيخ الكبير اللي معاه ابتدائيه وهي مهندسة ديكور وعندها مكتب وحياه مختلفه عن حياتي
مهندسة ديكور
مكنتش تعرف ....أيوه هي اللي حببت روتيلا في الرسم والديكور
جرافيك
أيه
مش مهم ..المهم إني مستحيل أرفض أنها تشتغل الحاجه اللي بتحبها
أنت أقوى مني ولكني بمجرد ما اتجوزت ناديا خليتها تقفل المكتب وتنسى الشغل
ايوه صح انا أقوى ...يا حاج راشد ناديا وبنتها عانوا من الراجل الغيور...وبعدين يا عمي نزلت جمرة النار إزاي البلد
غلطتي التانيه ..اتجوزتها وعلى طول اخدتها النجع وكانت النتيجه كارثه بمعنى الكلمه بالرغم من حجابها إلا أن عينها جت في عنين أمي ومراتي الأولى طبعاً وبدأ الصريخ والرعب وكان عند امي خدامه كبيرة في السن اغمى عليها وبقت حكايه ولادي الكبار زعلوا علشان امهم والصغيرين بقوا في النص بيني وبينها حتى احفادي رامي وجمانة بقوا يصرخوا على صريخ وزعيق الكبار من غير ما يفهموا ...كارثه
ليه كل ده ..المفروض رد الفعل يبقى غير ...زعل أيوه لكن بطريقة غير
أنت نسيت أنها بنظرهم ساحره وجنيه
ايوه نسيت ..لكن هما منسيوش بعد العمر ده كله
للأسف انا بس اللي نسيت ..كالعاده
وبعدين
ولا حاجه هديوا شويه أو الأصح غصبتهم أنهم يهدوا
اللي يفتح بقه يعرف أنه ملهوش مكان هنا في بيتي ...فاهمين ..دي زوجتي على سنة الله ورسوله واللي عنده كلمة يبلعها
مراتك ..مراتك ..تبقى متقعدهاش في بيتي ..
يا أمي أصبري
هي كلمه يا أنا اللي هاخرج ومعتش تشوفني تاني
رضا أمك
بابا أنا عندي حل
الاوضه اللي في الشمال متطرفه وبعيد عن جدتي وأمي أقصد يعني ....
ماشي موافق ..تعالي معايا يا ناديا
أيه حكاية الأوضه دي
يا سيدي دي أوضه بحمامها أبويا الله يرحمه كان مبيحبش دوشة العيال فكان عاملها بعيد شويه.. صحيح جزء من البيت من بره ولكن من جوه علشان توصلها تدخل ممر طويل وكان حاطط فيها أنوار صغيرة هادية وبيخوف العيال ويقولهم فيها عفاريت علشان محدش يزعجه ويبعدو عن الممر مش الأوضه بس
طبعاً عفريته لازم تقعد في اوضة العفاريت
ودي كانت غلطتي الثالثه بعدتها عنهم بدل ما أقربها منهم في أوضة العفاريت بقت يا حبيبتي محبوسة طول النهار والليل ولكنها عمرها ما أشتكت وفي المقابل أمي وخدامتها ومراتي ومرات ابني جمال حتى أمل ينسجوا حواليها الحواديت إزاي مستحمله كده إلا إذا كانت ساحرة بصحيح
تعبان ..يا حاج تعبان
لأ ,,يا ابني انت عارف أني عندي مشاكل في القلب
ربنا يديك الصحه خلاص كفايه
يعني أنت جاي للي يهمك وتسكتني اسمع ..اسمع
روتيلا
ايوه روتيلا سيبتها ومفكرتش إني سيبتها وسط ناس يتحكم في تفكيرهم الجهل والغيره
عملوا أيه
أنت عارف طبعا ظروف وفاة ناديا وأن روتيلا قفلت الباب على أمها وهي معاها
أيوه حكت ليا
روتيلا محستش أن أمها ماتت بجد إلا بعد ما سافرت أنا لأنها قبل سفري كانت دايماً بتنام في حضني وكنت قبل ما أنام أقرأ لها قرأن كتير علشان أهديها وتعرف تنام لكن لما سافرت أنا
أكيد ناديا الساحرة هي اللي عيت سيدي راشد علشان عايزاه ..فاكره يا حاجه لما عيتك ومستريحتيش ولا طبتي إلا لما خرجها من البيت
أيوه..فاكره
هو خلاص راح يتعالج فأكيد دلوقتي هاتتجنن فأكيد موصيه بنتها ومعلماها لازم نخلص منها يا حاجه علشان لما يرجع يستريح
إنتِ اتجننتي يا وليه ..دا لو حصلها حاجه الحاج كان موتنا كلنا
ايوه يا خالتي ..بس كلامها صح بس مستحيل هانمد ادينا عليها
خلاص نخليها تموت من الرعب إنتِ شفتي من ساعة ما جت وهي بتعيط على طول عايزه أمها ومبتنمش إلا والنور مفتوح ومعاها حد ..أنا عندي الحل
كانوا قاصدين يحبسوها مع الفرسه اللي بتولد وقفلوا عليها النور
أيوه..كانوا قاصدين صحيوا الصبح متهيألهم أنها ماتت من الرعب والبرد لكن ربنا نجاها حبيبتي نامت على كومة قش بعيد عن الفرسه وابنها والساقعه ربنا ناجاها منها ونامت طول الليل بعمق وحلمت بناديا تدفيها وتلعب معاها وتقرأ ليها قرأن ومصحيتش إلا الصبح على اصوات العمال ومحمد
روتيلا ...روتيلا إنتِ ايه اللي منيمك هنا
بتصحيني ليه يا ابيه أنا كنت مع ماما
حبيبتي إنتِ تعبانه
ناديت عليكم كتير وخبطت على الباب لكن محدش سمعني
ليه يا حبيبتي إنتِ مكنتيش نايمه مع جمانة
جمانة قالت ليا آنا عايزاني أروح أشوف الفرسه اللي بتولد واخد البيبي بتاعها زي ما بابا ما قال فجيت هنا لكن حد قفل الباب عليا من بره وبعدين قفل النور أبيه محمد أنا عيطت كتير اوي وأنا بنادي عليكم وأديا وجعتني وكمان سقعت وبعدين شفت القش ده طلعت عليه ونمت وماما نامت جمبي ودفتني وقرأت ليا قرأن ....ثم تعود روتيلا لبكاءها الذي مس قلب محمد فوراً ولكنه أصبح لديه شك ان يكون هناك من قصد حبس روتيلا ....
وبعدين
خالد
عمل ايه
سمع بالصدفه
ألحقي يا سيتي ..شوفتي المصيبه
مصيبه على دماغك فيه أيه
البت طلعت منها مش بقولك ساحرة مش بيناموا إلا في الضلمه ومش بيخافوا
يعني خطتك فشلت يا ام الأفكار
لكن لأ ..لازمن حل
هاتعملي ايه يا فالحه
أدخلي يا حبيبتي الحمام وغيري هدومك وبعدين تعالي عندي في أوضتي اكون جبت ليكي اكل.. فاهمه يا روتيلا أوضتي ..
حاضر يا أبيه
أنتوا حبستوا روتيلا أمبارح في استطبل الخيل
أنت اتجننت ..
هي كمان سحرتك
أنت جبت الكلام ده منين ...انطق يا ابن راشد
يا جدتي اسمعيني روتيلا طول الليل محبوسه في الساقعه دي وكمان في الضلمه مش حرام يعني مش عايزاني أزعل على أختي
أختك حرام عليك دي بنت الست اللي خطفت أبوك منكم وأنتم لسه عيال ولما تكبر تقول أختك
طيب خلاص متزعليش إنتِ قلبك كبير معلش البنت يتيمه وأبويا مسافر صعبت عليا معلش خليهم يجيبوا الأكل ليها عندي في اوضتي ممكن
حاضر علشانك انت بس
تسلمي يا ست الكل
ليه عملوا حاجه تانيه ..وخالد فين من كل ده مسمعتش صوته يعني
لأنه كان مشغل ودانه لقط كل اللي اتقال وأتأكد أنهم هايعملوا في روتيلا حاجه تانيه وقرر انه مسئول عن روتيلا
متخافيش أنا مستحيل أخلي أي حد في الدنيا يأذيكي أبداً ...وعد
وعد
وعد عطاه لروتيلا في نفسه من هو عنده 12 سنه وأوفى وأنا أشهد
وانا اشهد ....وبعدين
ايه !!
حبسوها يفتحوا الباب يرموا ليها الأكل مرة واحدة في اليوم ويقفلوا الباب مع نور ضعيف محمد و خالد لما لقوا كده قالوا اسهل علشان ميعملوش فيها حاجه بس خالد كان مش عارف يهديها لأنها كانت بتخاف فمكنتش بتاكل من الخوف ومكنتش بتعرف تنام بقى قاعد طول النهار جمب أوضتها بعد ما يرجع من المدرسه يكلمها من ورا الباب
وبالليل
بالليل يا روح أبوه يجيب البطانيه بعد ما كلهم يناموا ويفردها جنب الباب بتاعها وينام وهي في المقابل تنام من الجهه التانيه ويمد يده من تحت الباب فيلمس اطراف أيديها بس ويفضل يحكي ليها كل حاجه حصلتله أو حصلت في البلد لغاية ما تروح في النوم وعند الفجر يصحى ويصحيها يصلوا الفجر وتقعد هي جنب الشباك لغاية ما يرجع هو من المدرسة
طبعاً حكت ليك
ليه هددوها
لأ ,,روتيلا بقت مش عايزه تتكلم سكتت
أيه !!!
معرفتش أحميها أنا افتكرت غيابي وغياب أمها السبب وديتها لدكاتره كتير كلهم قالوا معندهاش حاجه لغاية في يوم فوجئت بجمال بيطلق مراته ويطردها ويطرد الخدامه وبيوطي يبوس ايد اخته وراسها وبيوطي عايز يبوس رجلي ويطلب مني اني اسامحه لانه مقدرش يحمي اخته من جهل زوجته وأمه وجدته .....خالد حكى له كل حاجه
توأم !!
طفله ..طفله يا ربي يتعمل كل ده فيها ليه طفله .....وبصوت عالي صرخ ووجهه للسماء ..يا الله ...ثم ينظر للحاج راشد ...أنت كنت فين يا حاج راشد
إجابه سؤالك عندها روح اسألها
اروحلها إزاي وفين ..وهاترضى تقابلني
البيت ......أوضة العفاريت ..خالد هايساعدك
أه ...الحمد لله يا ناديا ربنا استجاب لدعائك وبنتك ربنا رزقها باللي يصونها ويحبها
إن الله تعالى يقول : يا بن آدم تفرغ لعبادتي أملأ صدرك غنى وأسدُّ فقرك ، وإلا تفعل ملأت يديك شغلا ولم أسد فقرك ) رواه الترمذي وابن ماجة والإمام أحمد في مسنده وغيرهم ، وحسنه الترمذي وصححه الألباني .السلام عليكم
وعليكم السلام ..أهلا..روتيلا أخبارك أيه
الحمد لله
أخبارك جمانة
الحمد لله
صحيح اللي سمعته
خير ..أيه اللي سمعتيه
أم جمانة ..عمتي قالت ليا على خطوبة رامي لجمانة وموافقتكم عليه
وإنتِ أيه دخلك
عيب يا جمانة روتيلا برده عمتك ..عيب تكلمي عمتك كده أبوكي يزعل منك ويمكن يحبسك ولا حاجه.. زي ناس ..وإنتِ يا حبيبتي مش متعوده زيهم متستحمليش يا حبيبتي
صحيح يا مامي ..وتنظر لروتيلا ...صحيح كفاره خرجتي إزاي ولا اتطلقتي
صح يا حبيبتي الواحده ملهاش إلا جوزها وبيتها ربنا يكملك بعقلك يا بنتي علمي عمتك يمكن تتنصح
عموماً لوكنتوا خلصتوا ممكن أعرف على أي أساس وافقتوا على رامي
ابن عمتها واللي نعرفه أحسن من اللي منعرفهوش أدينا جربنا صقر وشوفي في الأخر إنتِ فين ..وحصلك أيه
أم جمانة متتعبيش نفسك بيا خلينا في جمانة إنتِ كنتي دايماً متأكده أن رامي مش مناسب لبنتك أيه اللي اتغير ..
والله بنتي موافقة وأبوها موافق ..ولا علشان علاقتك وحشه بأمل عايزانا كلنا نقطع علاقتنا بيها
ابله أمل أختي وعلاقتي بيها مش موضوع مناقشه انا عايزه مصلحة جمانة والزواج ده مش صحيح ..حتى رامي محتاج واحده تساعده وتقومه والواحده دي أكيد مش جمانة
إنتِ بتقولي أيه بنتي مالها مش عاجباكي ليه.. مش كفايه أنك وقعتي بينها وبين أبوها ..
كفايه إزاي يا ماما هي علشان بوظت حياتها فعايزه حياة كل اللي حواليها تبوظ
أسمعيني كويس ..أنا مش هاستسلم للدفاع عن نفسي أدامكم ولا أنا محتاجه ..لكني بقولك للمرة الأخيرة إنتِ غلطانه في اختيارك
ليه بقى ماله رامي
رامي ..رامي يا جمانة اللي كنتي كل يوم والتاني تتصلي تشتكي من إصرار جدتك عليه
كنت غلطانه
نفسي أفهم أيه اللي اتغير في رامي ..شوفتي أيه فيه جديد
شوفت فيه أحلامي اللي هاتتحقق ..وكفايه انه بيحبني ومستحيل يرفضلي طلب حتى السكن في القاهرة جوز عمتي وعدني بفيلا تجنن هدية جوازنا
إنتِ مخك صغير ..دي أحلامك ..ممكن أعرف أيه أقصى أحلامك
انا أقولك ..المدينه ..اللبس على الموضه ..الفسح ...السفر...ايه تاني
إنتِ علشان مكونتيش محرومه من كل ده فهم بالنسبه ليكي حاجه هايفه
أنا مكنتش شايفاهم اصلاً ..لكن إنتِ كان معاكي أفضل تكنولوجيا أحدث تليفون نت لاب
وحب اللي حواليا جدي وعمامي وسيتي منيرة
كل اللي حواليكي بيحبوكي منحرمتيش على الأقل من حضن أبوكي وأمك
وأخويا
أخوكي إنتِ اللي كنتي رافضاه ومتضايقه من وجوده في حياتك ..مامتك لما أتأخرت في الحمل التاني بقت مدلعاكي كل طلباتك أوامر علينا كلنا ..كنتي أكبر مني وكنت بنزل مع ماما ناديا وبعدين ماما منيرة ندور ليكي على الحاجات اللي بتعجبك وتشبطي فيها في التليفزيون ..حتى أخوكي كنتي مش طيقاه وعايزاه يبعد عن البيت فكان دايماً مع أبيه جمال علشان تستريحي وده كله لأنه لفت الأنظار وأخد الإهتمام منك ..
إنتِ متهيألك أني بكره أخويا !!
غريبه حقيقي غريبه مين اللي قال للميس عن مكان خالد أيه كان قصدك كنت فاكره لميس هاتجري تقول لصقر ..الغريبه عنكم واللي عاشت وسطيكم فتره صغيرة فهمت خالد وخافت عليه وأخته اللي بتحبه لأ .. ..فعلاً غريبه
أأنا...أأنا..مش صحيح أنا بحب أخويا بحبه لكن...
لكن بتكرهيني أنا ..أو كنتي فاكره أن كده صقر هايكرهني تستغني عن أخوكي علشان تأذيني لكن الحقيقه أنا متأذيتش ولا أخوكي أتأذى ..إنتِ اللي أتاذيتي ولسه هاتتأذيأطمنتوا على لميس
أيوه يا حبيبي كلمتني وصلت الحمد لله بالسلامه
الحمد لله
أبيه ,, ليه سبت روتيلا عند والدها
سارة ,,لو سمحتي
ليه سيبها صقر محذرها كام مره مفيش فايده ..
أنا قلت أيه أنا عايزه افهم لأني بصراحه قلقانه ....
ماما لوسمحتي جهزوا نفسكم علشان تسافروا
وأنت
هاتأخر شويه
والشغل صقر ..أنت عارف في شغل مهم أتأجل بسبب الحادث و ...
أنت هاتقوم بالشغل وأنا هاتابعك خطوة بخطوة من هنا ..وعمر كمان هايكون معاك ..وينظر لعمر ...مظبوط يا عمر
إن شاء الله
تحب أروحلها ..أنا عارفه أنها زعلانه مننا ..يمكن لما أروح تعمل لسني خاطر ..حتى عمتك قبل ما تسافر مع لميس أقترحت كده بس أنا كنت فاكره أنك هاتجيبها وأنت جاي
وأنا كمان كنت متأكده أنك يا أبيه مستحيل تسيبها هناك
ماما ..اطمني ..كل شيئ تمام
طيب هي هاتيجي ..يعني .. هي كويسه صحتها كويسه يعني ماقلتش ليك حاجه
روتيلا كانت بتشتكي من حاجه وأنا معرفش
لأ..لأ..يا ابني اصبر ..هو بس إهمالها في الأكل وبعدين الظروف اللي حصلت ويمكن ..
يا أبيه ..أرجوك ريحني يعني روتيلا معدتش عايزه ترجعلك ..أنا كمان ممكن أروح لها و حتى أنا .....
سارة ...عايزك بعد الغدا في المكتب
صقر من فضلك سيبني اكلم مراتي.. أنا وهي ممكن ..
لما تبقى في بيتك قلي مراتك لكنها دلوقتي أختي ومسئوليتي ..ولازم تفهم حاجه سارة بنتي قبل ما تكون أختي ..فاهم ..
طبعا..طبعا فاهم
الحمد لله ..
أدخل
السلام عليكم
وعليكم السلام ..خير هاتفضلي واقفة عندك ..يعيد النظاره ويرجع لمتابعة شاشة اللاب وبعد فترة يغمض عينيه وبحده ....سارة قلت أدخلي واقفلي الباب وراكي واقعدي لما أفضالك
أبيه ..أنا عارفه ..
مسمعش صوتك لغاية ما أفضى ..سمعتي
برافو عليكي ...ويعاود عملهحرام عليك رد عليا...خالد أنت متأكد
حبيبتي صدقيني هو كويس الأستاذ أمين قالي دلوقتي
قالك إمتى وأنا معاك من ساعتها
يا روتيلا هو قالي رجله بس اللي اتصابت بس حاجه خفيفه لما وقع من على الحصان في الخلوه ....خلاص وصلنا ...انتظري ومتجريش هو قريب
أنت بتكذب  عليا كلامك كله ملخبط عرفت منين مكانه عرفت منين أصابته ...مش هاسامحك يا  خالد لو فيه حاجه ومقلتش ليا ...مش هاسامحك لو بتكذب عليا
هششش .....خلاص حبيبتي إهدي أنا كويس
أنا غلطان ..متصورتش أنه هايحصل فيها كده ..انا أعمل فيكي كده يا روتيلا ..قومي يا روتيلا سامحيني
أسكت... أنت  غبي هي دي خطتك لمساعدتي... لكن أنا الأغبى علشان أعتمدت على عيل زيك
انت صح أنا عيل بس تكون هي كويسه
خلاص أهدى أنت كمان... بدأت تفتح عنيها
مش مسمحاكم أنتوا الأتنين ...بتتفقوا  عليا .مش مسمحاكم ..رجعني لبابا ..عايزه بابا
خلاص  حبيبتي اللي يريحك بس متستعجليش وتقومي ريحي شويه بس ممكن ..و خالد إنتِ  عارفه مش أحب على قلبي من إني أقوم أضربه علشانك دلوقتي بس حبيبتي والله هو  كانت نيته خير
أيوه والله ..نيتي كانت أنك..أنك ..
مش فاهمه أنت عايز تقول أنك كنت بتساعد صقر !!...صقر !!
تخيلي أخيراً صدق إني بحبك بجنون يا فراشتي
بعد ما صدقت إني توأمها
مفيش حاجه ببلاش أنت أخدت وعد أنك تسمي أول مولود ولد
أيه !!
وأنت وعدت..وأنا متأكد أنك مستحيل تخلي بوعدك ..وأنا أخترت هاسميه خــــالد
ده بشرط لو هي رضيت عليا
الوعد ..وعد ..ومساعدتي ليك مش شرط ويكفي لعلمك إني رضيت عليك
لا حول ولا قوة إلا بالله ..صحيح كفايه ..أنتوا يا عيلة الشيخ محدش يغلبكم
مجانين
روتيلا أستني ...روتيلا هاترجعي معايا
الحمد لله ..يارب أحفظهم ليا ..يارب
وحشتيني ..وحشتني  أووي ..أوي ..تعرفي أنك من يوم ما سيبتيني مش عارف إذا كنت بتنفس ولا ..لأ  ..يا رورو أرحميني ووافقي ترجعي ..
اتفضل ..بابا وابيه جمال جايين حالاً
فهميني ياحبيبتي أيه اللي يرضيكي ..أنا  خلتهم سافروا كلهم وفضلت لوحدي.. يرضيكي أن حبيبك يفضل لوحده من غيرك
وقدرت تبعد عن شغلك
حبيبتي زعلانه من انشغالي عنك ..إنتِ عارفه  أن الشغل ده أمانه في رقبتي... أخواتي ووالدتي مسئوليتي وأمانة والدي
عارفه ..وأنا معنديش مشكله
طيب تعرفي كلهم هايتجننوا من ساعة ما مشيتي وسارة  المجنونه مبطلتش عياط ..وكمان ماما يومياً تسألني عنك مرتين و تلاته
صقر ..أأنا ..
زعلانه منهم
فراشتي الصغيرة لما تزعل تزعل مني أنا وبس
لكن أحنا لما بنزعل بنزعل من اللي بنحبهم وأنا بحبهم
رورو ..أنا قلت أيه
بس أنا أعتبرت سارة أختي وطنط أعتبرتها ماما وكنت سعيده جداً وأنا وسطهم
وأنا كنت مبسوط جداً لما شفت أد  أيه سارة أتأثرت بيكي وغيرت حاجات كتير من نفسها بسببك حاجات مكنتش أنا  واخد بالي منها وحمدت ربنا على وجودك في حياتي في الوقت المناسب
لأ ..لأ ..خالص ..مش منتظره إعتذار وكفايه فعلا إنهم منتظريني
عارف ان حبيبتي مش ممكن تزعل من حد علشان قلبها أبيض
وأنت يا صقر كمان مزعلش منك ..لأني قلبي أبيض
عارفه يا روتيلا أنا  أكتشفت أني بكون في منتهى السعاده لما بواجه تحديكي ليا
بيعجبك الشو ..طيب لو سمحت أنا عايزه تفسير
اتفضلي ..كلي أذان صاغيه
موقفك مني أدام عيلتك  هجومك وإصرارك أني أطلع جناحي ومسمعش دليل الإدانه من عمك وعاطف لخالد و..
كنتي  عايزاني أسيبك تسمعي الإهانه بودانك ..مستحيل ..إنتِ شفتي بنفسك لأنهم علوا  صوتهم بس عليكي كنت هاقتل عاطف ومسكت نفسي بالعافيه مع عمي ..في أوقات  لازم تقولي حاضـــر بدون مناقشه بس حاضر ..فهمتي
عندك حق ....أسفه
لا يا روحي من غير أسف ..أنا منكرش إني كمان  من وقت ما حصل الحادث كنت هاتجنن لتكون إصابة عمر ومروان خطيره وفضلت طول  الليل سهران معاهم يعني قلة النوم مع الإتهام وهجوم عاطف وعمي تعبني  أكتر..تخيلي اتهام يرجع التار وإنتِ عارفه يعني ايه يرجع اللي حاربنا سنين  أنه ينتهي ..
عارفه ..بس ده ما يمنعش أنك كنت قاسي معايا
أنا مش عارف كنت ساعتها بعاقبك ولا بعاقب  اصرارك على حماية خالد ..أنا فعلا كنت ممكن أعالج المشكله بعيد عنك يعني  كنت هاتصل بالحاج راشد أو جمال ..بس جاني فضول أعرف رد فعلك ..وبصراحه  فاجأتيني ..اتعودت معاكي لما أكون عصبي و غاضب تمتصي غضبي ..لكن اللي حصل  العكس
غصب عني حسيت أنك فعلا هاتأذي خالد لو  ظهر أنا أول مره اشوفك بالعصبيه دي ..أول مره تعاملني كده ..أنا اترعبت منك  يا صقر أول مره أخاف ..منك
أنا أسف حبيبتي أسف ..مش هاتتكرر تاني أبداً ..أبداً
وعد
وعد
السلام عليكم
وعليكم السلام
أخبارك بابا ..أتأخرت ليه
لسه أختك وجوزها ماشين بعد قراءة الفاتحة ...ثم ينظر لصقر ...المشروع قرب ينتهي
الحمد لله كويس جداً ..الإفتتاح الأسبوع الجاي
مبارك أبيه ..بارك الله لهما وجمع بينهم في الخير إن شاء الله .
إن شاء الله ..وإنتِ  أمتى تعقلي وتروحي مع جوزك ..صقر بيه واحنا صبرنا عليكي بما فيه الكفايه  ...وإنتِ سايقه الدلع ..وكمان مش مقدره انشغال جوزك ..إنتِ عارفه ......
متكلمهاش كده ..
يا جمال يا ابني ..بنتي قاعده في بيت أبوها  براحتها.. بتعمل كده في حياة عيني لما أموت هاتعمل فيها إيه يعني متلاقيش  بيت أخوها مفتوح لو أحتاجتك
سامحني يا غالي  ...ثم يقرب من روتيلا ويأخذها في حضنه وبهدوء.. : حبيبتي إنتِ عارفه  غلاوتك عند أخوكي وحاسه بيا صح ..تحرك روتيلا رأسها بنعم لأخوها وهي تسمع  دقات قلبه المتسارعه ...ويكمل جمال كلامه : روتيلا جوزك في نظري راجل يستحق  منك تسامحيه ..في الزمن ده يا بنتي صعب أنك تلاقي راجل يعتمد عليه وتديله  بنتك وإنتِ مطمنه ..فاهماني
فاهماك وحاسه بيك ..ربنا يريح بالك يا ابيه ... ثم تنظر  لصقر الذي كان سرحان في حوارهم الذي شعر أنه ورائه أكثر من المعنى الظاهر  أمامه ..فيبتسم لعين روتيلا وبتحدي وصلها أن ترفض يجلس بأريحيه ويوجه كلامه  للشيخ راشد : يا حاج لو سمحت هاخذ روتيلا معايا ..
وأنا  موافق.. روتيلا يا بنتي روحي جهزي نفسك علشان تمشي مع جوزك
يا حاج أعذرني ..خليها براحتها ..
لأ,,خلاص بنتي هاتروح مع جوزها ..صح يا روتيلا
زعلانه ليه...ندمتي إنك جيتي معايا
كان مستحيل أرجع حاجتي جناحنا  وإنتِ مش موجوده فيه مقدرتش أرجعله من غيرك أنا حتى كنت بنام في المكتب  ...تعبني فراقك يا فراشتي
ولما كنت حابسني هنا..
كان  مصبرني إني كنت بتنفس أنا وإنتِ نفس الهوا ..أرجوكي تنسي يا روتيلا .. طول  الأيام اللي كنتي بعيده فيها عني وأنا بفكر إزاي أخليكي تسامحيني ..اطلبي  اي شيئ يرضيكي انا موافق
وأنا نسيت ..خلاص أنسى
روتيلا اتكلمي عايزأسمع صوتك عايز اتأكد فعلا أنك  أدامي واني بكلمك مش بحلم
مبسوطه وأنا في حضنك ..مبسوطه وأنا بسمع صوتك ..مبسوطه بصوت قلبك
وعارفه بيقول أيه
بيقول بحبك ..بحبك ..بحبك
يالله ...لأ ...مش ممكن ..يا ربي ..روتيلا إنتِ قلتي أنك  سامحتيني
روتيلا ..روتيلا حبيبتي .إفتحي الباب يا رورو ..إفتحي الباب  حبيبتي والله مش زعلان ..افتحي طمنيني عليكي
يا بنتي لو ما فتحتيش الباب هاكسره قلتلك خايف عليكي صدقيني
رورو ..متخافيش يا  حبيبتي ...حاسه بأيه ..أيه اللي تعبك ..في حاجه بتوجعك ..اتكلمي يا حبيبتي
كنت عايزه أقولك حاجه من زمان فاسمعها قبل ما حاجه تقاطعني ..كالعاده
خير ..سامعك
خليه هو يقولك ..بصراحه مكسوفه
إنتِ بتتكلمي جد ..
حقيقي أنت متأكده ....
ايوه
حبيبتي ده أحلى خبر سمعته في حياتي ..الحمد لله ..الحمد لله
بس..بس كفايه
حبيبتي إنتِ كويسه انا مش عارف أنا أذيتك أو أذيته
أهدى ..أهدى حبيبي أنا كويسه خالص..والبيبي كويس محصلش حاجه
قلتي أيه
أيه أأنا ..قلت بس البيبي كويس وانا كويسه ..أنت سمعت حاجه غلط
لأ ..أبدا بالعكس سمعت صح .. أول مره أسمع منك كلمة  حبيبي من غير ما أطلبها ..روتيلا متحرمنيش منها أرجوكي ...متعرفيش أنا  اتبسطت أد أيه لما سمعتها منك
إن شاء الله ..
روتيلا عرفتي إمتى.. إتأكدتي إزاي ..شفتي  دكتوره اطمنتي على نفسك ..حبيبتي ريحيني ..تعرفي ماما هاتفرح جداا
صقر أرجوك بلاش تخوفني أنا  مبسوطه والحمد لله مش تعبانه أبداً بس غثيان عادي بيحصل في بداية الحمل
هش.. مش عايز  أسمع إلا كلمة حاضر ..سيبيلي نفسك خالص ..إنتِ شايله حفيد الجارحي ..ثم يقف  بفخر يشرف عليها بطوله ...عبد الرحمن صقر الجارحي ..فاهمه
أيوه يا حبيبي  فاهمه لكن لعلمك .. لو ولد راشد ولو بنت ناديا إن شاء الله
رورو..عبد الرحمن إن شاء الله على اسم جده ولو بنت نورا على اسم جدتها ..
صقر ده أبني زي ما هو ابنك
مفيش فايده كام مرة اعلمك تقولي حاضر ..فاهمه حاضـــــــر
خلاص إختاري يا تسمي الولد او البنت
أوكي إن شاء الله لو بنت أنا هاسميها ناديا
وأنا إن شاء الله لو ولد هاسميه عبد الرحمن ..اتفقنا
اتفقنا ....
صقر...إحنا رايحيين فين الطريق ده لا هو طريق الخلوه ولا بيت  بابا
مفاجأة
مش محتاجه مفاجأت وهدايا ..
طيب عايزه أيه
الحمد لله ربنا عطاني كل حاجه ..شكراً
مش  عارف لو مدخلتيش حياتي كان هايحصلي أيه ...ربنا يخليكي ليا ..ثم يقرب من  أذنها ..بعشقك ..
وصلنا صقر بيه
أنا متأكد أنك هاتتبسطي بالمفاجأة دي ..تعالي
غريبه مشروعك الخيري ..ليه جايين
معرفتكيش لحوحه ..تعالي
وصلوا أنهارده من المطار على هنا و ..
وحشتيني ..وحشتيني أوي ..سامحيني أنا غلطت في حقك
خلاص ..إهدي يا سارة إنتِ أختي
سارة براحه يا حبيبتي على مراتي مش حمل جنانك دلوقتي
مش فاهمه ..روتيلا إنتِ فيكي حاجه
لأ..أبداً
تعالي علشان تسلمي على ماما
الحمد لله على السلامه طنط
الله يسلمك  يا بنتي ...
بسم الله الرحمن الرحيم
أيه رأيك بالمفاجأة دي
اخيراً عرفت نوع الهدايا اللي بحبها
بس ليه القسم ده بالذات
كنت عارف لما طلبت  وعد مني
تستاهل علشان تتحداني وتزعل صقر
الوعد.. وعد...ومش هاتنازل ..
أنا كنت زعلان لكن أنا دلوقتي في منتهى السعاده ..أول مره افوز على خالد
أنا على وش ولاده حرام عليكم ..ثم تنظر لروتيلا التي تضحك معها ..روور حبيبتي فهمي الناس دول يبطلوا قلق مش كفايه جوزك طول النهار تليفونات
ربنا يتمم ليكم على خير يا رب يا حبايبي ..
هاروح على بيتي ..وإنتِ يا رورو كلي يا ماما كويس وعلى فكره الفيتامينات لوحدها متنفعش ...ثم تنظر حولها ..غريبه صقر فين
ياريت محدش يبلغه أنا بقيت كويسه الحمد لله
أنا قلت ليه والله هو حذرني إني اكذب عليه في أي حاجه تخصك
سارة ليه يا بنتي ..كده ها..
السلام عليكم
وعليكم السلام ورحمة الله
خير يا حبيبتي في أيه
لنا الله ..طيب سلم عليا واسألني
خير يا ريهام أيه الموضوع
اطمن ..كل شئ تمام شوية تغذيه ..شوية دلع من حضرتك وهتبقى زي الفل ..سلام رايحه بيتي
عامله أيه
الحمد لله ..صقر لو سمحت متزعلش أنا والله
إنتِ كنتي رايحه الكليه مظبوط
أيوه ..
أفتكر انهارده بعد الفجر لما لاقيتك صاحيه ومنمتيش علشان بتدرسي قلت ليكي أدخلي نامي أحسن ..صح
كان عندي محاضرات كتير فاتتني ..خالد قدر يجيب ليا بعضها وقلت أروح اجيب الباقي..وأرجع بسرعه أنام
فطرتي ..أخدتي علاجك ..
أنت عارف الصبح ببقى تعبانه ومبعرفش أكل حاجه
فعلاً عارف ..وعلشان كده في حبوب كتبتها ليكي ريهام والظاهر أهملتيها
صقر أبداً أنا باخدهم في معادهم مظبوط ..
والأكل ..شايفه نفسك إزاي خاسه ..كام مره يغمى عليكي أو تدوخي من قلة الأكل
بحاول ..
روتيلا اسمعيني كويس أنا أكتر حاجه بتضايقني إهمالك لنفسك
أنامش مهمله أنا باخد علاجي في وقته وباكل.. كل الحكايه لما ببقى قلقانه مبعرفش أكل كويس..أكيد أنت لاحظت الموضوع ده عني
وممكن أعرف سبب قلقك اليومين دول
الكلية .... أتأخرت الفتره اللي فاتت ومطلوب مني شغل كتير
لحظه ..يبقى صح اللي أنا فكرت فيه أنا أخدت قرار نهائي وأتمنى أنك متعارضيش ..مفيش كلية ..حالتك ..
لأ ..
لأ ..لأ بتقوليها لمين يا روتيلا ....
أنا أسفه ...بس
أنا مش هانتظر لغاية لما تقعي من طولك في الجامعه ..مش هانتظر ..فاهمه .. ومن بكره مدير مكتبي هايبدأ في الإجراءات
أنا كويسه الحمد لله وأنت بنفسك سمعت من ريهام قبل كده أن الكليه مفيش مشكله أبداً إني اروحها وخاصة إن شاء الله الولاده هاتكون في أجازة الصيف حرام تضيع عليا السنه..أنا مصممه إني اروح عادي ..
وإن شاء الله هاتنزلي من غير موافقتي ..
متعملش كده أنت عارف أني مش هاقدر أخالفك ..أرجوك متعملش كده
عندي شروط
وأنا موافقه عليها
من غير ماتسمعيها
أنا واثقه فيك ..وواثقه أن شروطك هاتكون في مصلحة ابني ومصلحتي
أول شروطي تبطلي دموع ..مش عايز أشوفها ابداً..... تاني شرط هاتي بوسه علشان زعلتيني لما قلتي لأ ....وأخر شرط انا كمان واثق في حبيبتي انها هاتحافظ على نفسها علشاني لأنها أهم عندي من الدنيا كلها ...فهمتي شروطي
خلاص فهمت
في شرط تاني كنت ناسي أقوله ليكي
أيه ؟؟
أنا عايزه يبقى نسخه منك فاهمه
لكن أنا عايزاه ياخد عينين الصقر
يا مجنونه بقى أنا عايز لون عينيك الخضرا اللي مجنيني تقومي تقولي عين الصقر ...وبجديه ..روتيلا أتعلمي تسمعي الكلام ..وبهمس مقبلاً أياها ....عايزه نسخه منك فاهمه
إن شاء الله ..وفي نفسها ..يا رب يبقوا نسخه منك
رورو طمنيني عامله أيه مع البيبي
تقصد خالد
متفكرنيش ...كل ما أشوفه ببقى عايز اموته
حرام صقر كفايه اللي جاله منك كمان بابا وابيه جمال زعلوا منه لما انت زعلت
لأ,,معلش إلا خالد صحيح بايخ ومستغل بس علشان عيونك ولأنه توأمك فأنا سامحته
بحبك أوي