يااااااااااه اخيرا اخيرا بقيتى مراتى الحمد لله ،،
ها لا ابدا معاك
طب يلا عشان نتوضى .....
الحمد لله ربنا يتقبل
يا رب .....
طب مش هتغيرى هدومك .....
اه
طب ما تيجى نكسر جو الخوف والكسوف دا ونقف ف البلكونه انا عملتها كبيره مخصوص عشان عارف من زمان انك بتحبى البلكونات
شكرا
طب تعالى افرجك
انا قلقانه اوى يا احمد ع البت
ليه ياستى هى مخطوفه دى اتجوزت
منا عارفه انها اتجوزت بس غصب عنها
يوووووووووه هنرجع نتكلم ف الموضوع دا تانى
لا مش عاجبنى بس ع الاقل كنا نسيبها تختار حد تانى
صدقينى انا عارف ان مصطفى بيحبها من زمان وهيشيلها ف عينيه دى بنتى برده يا ابتهال وانا عارف مصلحتها
عارفه يا مها انا بحبك من واحنا عيال صغيره دايما كنت بخاف عليكى بس مكنتش اقدر اواجهك واقولك كدا عشان كنت مستنى ابقى راجل واقدر افتح بيت واخدك ف بيتى
________
احم احم واضح انى رغاى
لا ابدا ممكن ادخل انا بردت
اه طبعا يا حبيبتى يلا غيرى هدومك
اوك
يعنى ايه انت هتسيبنى !
بقولك ايه اهدى ووطى صوتك احنا ف النادى ......
اهدى ازاى انت شايف كلامك دا يهدى ؟
مها انتى عارفه انى بحبك زى ما بتحبينى بس اعمل ايه مفيش بايدى حاجه ابوكى مش موافق وانا كمان مقدرش اجى ع كرامتى اكتر من كدا
اكتر من كدا ايه دا انت حتى محاولتش غير مره واحده !
اومال احاول كام مره عشان اعجب سيادتك
سيادتى ! دا كلامك يا محمد ؟
ايوه هو دا كلامى
تصدق خساره فيك اقول حتى سلام يلا حسبى الله ونعم الوكيل
مها انتى روحتى فين كل دا !
وفتحت الباب اسفه .....
مالك ياحبيتى مش عارفه تشيلى الفستان ؟
لا لا انا هغير اهو ثوانى بس
ههههه ومالك خوفتى كدا ليه براحتك خالص انا مستنى بره ...
انا خلصت ..
ايه القمر دا
اه اسفه
طب استنى اشيله انا ....
لا انا بعرف اشيله ...
استنى بس دى كانت امنيه حياتى ,,,
ماشاء الله شعرك حلو اوى وكمان طويل ياما انت كريم يارب كان نفسى مراتى يبقى شعرها طويل
ربنا يخليكى ليا يا اجمل هديه من ربنا ...
اهدى مالك انتى خايفه منى ؟ انا جوزك مش حد غريب عموما انا مش هقرب منك غير برضاكى لحد ما تاخدى عليا انا راجل برده بس هطلب منك طلب ممكن ؟
اتفضل
ممكن تنامى ف حضنى كان نفسى فيها اوى من زمان
___
السكوت علامه الرضا يلا عشان نرتاح قبل ما الجماعه يوصلوا بكرهبصى ياحبيبتى لما حد يسألك من اهلك ايه الاخبار قولي الحمد لله تمام وبس عشان محدش يقلق علينا اتفقنا ؟
اوك ..
يلا جهزى نفسك لحد ما يوصلوا .....
لولولولولووى صباحيه مباركه ياحبيبتى ,,
صباح النور ياعروسه ..
اهلا اهلا اتفضلوا شرفتوا والله
ايه يا درش الجواز حلو بقى ؟
ههههههه هو احنا لحقنا يابابا
ههههههههه ربنا يتمم بخير ياحبيبى
هقوم اجيب عصير
لا ياحبيبتى خليكى انتى مع ماما انا وعمو هنلعب دور شطرنج ولا ايه ياعمو
ايوه يلا ياابو نسب عشان اغلبك
ايه الاخبار ياعروسه
الحمد لله تمام
مالك يابنتى فيه حاجه
لا ياستى بس بطلى تقولى عروسه عروسه انتى مصدقه
هوووش وطى صوتك جوزك يسمعنا ايوه عروسه واحلى عروسه كمان ,,
طيب ياماما خلاص عرفنا ...
ياااااااااه اخيرا لحظه هدوء
هههههه اه
ايه دا انتى ضحكتى اخيرا لولولولى
معلش عارف ان ولاد اختى بهدلوكى
لا ابدا دول عساسيل اوى ربنا يحميهم
هههههه والله ما عساسيل الا انتى
هقوم احضر العشا
لا خليكى معايا
زمانك جعان
طب اقولك تعالى نحضر مع بعض
تسلم ايديكى الاكل طعمه حلو
شكرا
طب تيجى نتفرج على التلفزيون شويه ؟
اوك
حظك حلو المسرحيه اللى بتحبيها شغاله
عرفت منين
نسيتى لما كنا صغيرين وبنلعب مع بعض دايما كنتى تسبينا عشان تتفرجى عليها على الفيديو قبل ما تنامى
ههههه اه كانت ايام
احلى ايام والله
انتى كلمتى مها ولا لسه ؟
اه اكيد كلمتها
عامله ايه ياحبيبتى زمانها متدمره
يعنى الحمد لله بتقول كويسه وهتحاول تتصرف
هتعمل ايه يعنى دا جواز
مش بعيد تطلق
ياشيخه حرام عليكى هو خراب البيوت دا سهل
على اساس انها عايزاه مثلا ,,
ربنا يهديها
يارب والله انا مااتمناش لصاحبة عمرى كدا بس هقولها ايه
هتروحلها ولا ايه ؟
اه بكره ان شاء الله
ابقى طمنينى عليها كان نفسى ابقى معاكوا والله
حاضر ان شاء الله
ايه فيه ايه
ايه ياحبيبتى بس كنت هشيلك اصلك نمتى
لا شكرا هقوم انا
طيب قومى يلا اساعدك
لا سبنى هقوم اهويعنى بعد كل اللى حكيتيه دا ناويه تعملى ايه
هطلق طبعا
انتى عبيطه يابنتى والله حرام عليكى
ايه هو اللى حرام ومش حرام اعيش مع واحد مش عايزاه
والله خساره فيكى انا مشوفتش ف اخلاقه
خديه
يا مها ياحبيبتى شيلى الزفت التانى دا من دماغك اصلا عمركوا ما هتبقوا لبعض هو انتى فاكره انك لما تتطلقى هيتجوزك
وليه لاء !
انتى بتفكرى ازاى اللى كان عايز يتجوزك كان حارب من الاول وبعدين عشان تبقى عارفه لو كان صمم عليكى كان باباكى هيوافق عشان ساعتها كان هيحس انه شاريكى انما دا باعك فى اول محطه ..
مش عارفه بقى
لازم تعرفى وفكرى
ربنا يسهل يا سلمى ادعيلى
ربنا يهديكى يا صحبتى
ليه خليكى شويه
زمان جوزك جاى وانتوا عرسان نخلى فى دم شويه ,,
هههههه ياستى اقعدى ...
لا يلا ابقى سلميلى عليه بقى ربنا معاكى ..
طيب انتى نزلتى الكليه ؟
اه يابنتى ما انتى عارفه انهم بيهتموا بغياب اخر سنه بالذات
طب وانا هعمل ايه
لا من الناحيه دى اطمنى انا قدمت اعتذار للدكتور وباعتلك السلام والف مبروك كمان
هههههههههه طب الحمد لله خلى السنه دى تعدى ع خير ونتخرج بقى
ايه دا صحبتك مشيت ليه
عادى عشان متتأخرش ع البيت
دا انا نزلت جبت كابوريا وجمبرى وقلت نعمل اكله سمك بقى عارف انك بتحبيه
خير ملهاش نصيب
بقولك ايه ما تيجى اعزمك بره احسن واهو نخرج مع بعض
لا خلينا هنا احسن مليش مزاج اخرج
اوك استنى اساعدك
لا سهله مش صعبه
ياستى انا فاضى اهو بدل ما تتعبى لسه المشوار طويل
اوك اللى يريحك
ايه يا بنتى كل دا عشان تردى
معلش الاسكاى كان معلق
طب طمنينى انتى روحتى لمها ؟
اه ياستى
وايه الاخبار
زى ما قولتلك عايزه تطلق
البت دى هبله انا لازم اكلمها ما تقوليلها تفتح نت
تقريبا لسه مجبتوش مش عارفه هبقى اكلمها واقولك
ربنا يهدى
اهو ماشى الحال
مفيش حاجه كدا ولا كدا
ياستى المعجبين كتييير بس النفس
هههههههههههه ياواد ياجامد انا بتكلم بجد يابت انتى
والله لسه مفيش نصيب يا سو ما اكيد لو فى هقولك
خير ياحبيبتى ربنا يرزقك
انت هتنزلى ع الامتحانات بقى ولا ايه
اه ان شاء الله
يعنى عايز اعرف ايه اللى بيدور ف دماغك برده
ياعم بطل زن اتفرج وبكره هتعرف
يعنى هتكلم مها وهى متجوزه !
وليه لاء
وليه اه اساسا مش خلاص اتجوزت
اسكت ياض دى مصلحه كبيره
وجووووووووووووول الله عليك ياتريكه ياحبيب الملايين
مش قولتلك هيعملها مبروك علينا يامعلم
المشاريب ع حسابك المره دى يا عريس بقى
ياعم بلا عريس بلا بتاع
اوووبا لحقت تعيط من الجواز ياحلو ما قولتلك اصبر ياعم متدخلش القفص دلوقتى
والنبى يا ياسر بطل هزار مش وقته
اممم شكل الموضوع بجد قوم بينا نتمشى ع الكورنيش
لا خلينا مليش نفس
يا راجل ابقى جايبك كل المسافه دى ونيجى الدقى ومنروحش الكورنيش عيب عليك قوم يلا
الو ايوه ياساره ازيك
ميمو عروستنا
عروستنا ايه بقى ياوحشه انتى جيتى اصلا انا زعلانه منك
معلش ياحبيبتى ظروف اليومين دول والله,
الحمد لله تمام
العريس عندك
لا ياستى بيتفرج ع الماتش بره
هههههههههه ياجبروت لحقتى تقعديه ع القهوة
ههههههههه بس يابت
طيب انا قولت اتصل بيكى واقولك ان فى حضور مهم بكره ف الكليه
ما انا مقدمه اعتذار للدكتور محمد
ايه اه لا يابنتى وهو انتى بتأمنى للدكاتره برده ممكن يقلب ف لحظه والمحاضره دى مهمه
اووبس خلاص هقول لمصطفى بقى
ماشى يامزه لما توصلى بكره كلمينى
قشطه تم التنفيذ يا برنس اى خدعه ...
ههههههههه حبيبتى يا سو يخليكى ليا ...
ابقى افتكر الجمايل دى بس ....
بذمتك شوفت منظر احلى من دا يهدى الاعصاب
لا مشوفتشايه دا ياعم ايه اللى جابك
بلاش اجى شركتى يعنى
لا تعالى وانبسط الحق عليا بريحك
ماشى ياسيدى كلم هانى وتعالوا عشان نشوف الشغل ماشى ازاى
ارتاح ياعم هانى سجل كل حاجه ع ديسك مش هنحتاج اجتماع
تمام هات الديسك بقى
ياعم ما تجبلك سكرتيره وتريحنى منا مشارك معاك ف الشركه دى مش شغال عندك انا
معلش ياياسر مقصدش والله
هههههههههه لا لا لا انت من ساعه ما اتجوزت وحس الفكاهه عندك ضاع خالص
يااخى بطل زن محصلش حاجه ريح نفسك يلا هات ام الديسك خلينى اشوف مصالحنا
حاضر ياسى مصطفى
ههههههه مفيش فايده فيك مش هتعقل ابدا
ايوه كدا ياعم اضحك بلا جواز بلا بتاع
ماشى
طب انتى بتعيطى ليه دلوقتى
ايوه
فى ايه بس انا عملت ايه اخدتك ف حضنى وبقرب من مراتى فيها حاجه
طيب خلاص زى ما تحبى انا هروح انام ف الاوضه التانيه لحد ما تهدى
لا خلاص خليك هنا انا اللى هنام هناك
لا خليكى زى ما انتى
اه شكرا
ياعمونا بقالى سنه هنا ايييييه
ها اه معلش بس كنت سرحان شويه
مالك يا صاحبى بس
مفيش جيبت الديسك
اه اهو اتفضل
ماشى شكرا يا ياسر
ماشى انا هقوم اشوف ورايا ايه بقىمحمد !
وحشتينى
محمد لو سمحت امشى لو حد شافنا هتبقى مشكله
عشان خاطرى عايز اقعد معاكى شويه
انا متجوزه دلوقتى يامحمد مينفعش
عارف ,, متقوليهاش تانى قلبى بيوجعنى
بيوجعك دلوقتى ! طب ماانا كنت قدامك
بلاش نتكلم ف اللى فات سيبينى اعيش شويه وانتى جنبى
هتعملى مشاكل يامحمد امشى
طب قابلينى ف نفس المكان بتاعنا عشان نتكلم براحتنا
لا طبعا مينفعش امشى يامحمد سلمى وساره زمانهم جايين متعمليش فضيحه
هستناكى يا .. ياحبيبتى
ايه ياعمونا كلمت مراتك
موبايلها غير متاح انا قلقان
ههههه هتلاقيها ف المحاضره يا حنين
مش عارف يا هانى حاسس ان قلبى مقبوض
خير يابنى طب كلمها تانى
بتصل اهو
استاذ هانى فى عميل عايز يقابل حضرتك
طيب انا جاى اهو دخليه المكتب
مين دى ياهانى
دى السكرتيره ياعم انت متعرفهاش
اممممم شكلها مش مريح
ههههههه لاااا انت اللى حالتك مش مريحه خالص انا هقوم وابقى طمنى لما تكلم مراتك
سلمى اقسم بالله مش وقتك
انا قولتلك مش مطمنه للزفته دى اكيد هى اللى عرفته مكانك
وانا اعرف منيييييييييييين انتى هتجننينى
والله حظها ان اصحابها اخدوها لو كنت اعرف قبلها كنت خربت بيتهاانت عايز ايه يامحمد !
مفيش يامها بطمن عليكى بلاش ؟
مش كل شويه هفكرك انى متجوزه
مش قادر اقتنع انك لحد غيرى
انت اللى بعت
يعنى انتى مبسوطه معاه
اه جدا
كدابه انتى عمرك ما هتكونى مبسوطه غير معايا
مها انا عايز اشوفك
مينفعش
ابوس ايديكى لازم اشوفك
سبنى ف حالى
هستناكى بعد بكره فى نفس مكاننا الساعه 2 , سلام
مها مها ...
ايه فى ايه
بسم الله الرحمن الرحيم ايه ياحبيبتى انا اسف
فى حاجه يامصطفى
انا نازل الشغل مش عايزه حاجه
استنى مجهزتش الفطار اسفه راحت عليا نومه
ولا يهمك ياحبيبتى انا فطرت خلاص ريحى انتى وكملى نومك
اوك بالسلامه
هتوحشينى لحد ما اجى
الو
ايوه مين
يالهوى مش عارفه صوتى
مين يعنى ع الصبح
يخربيتك هضيعك انا ستك سالى يابت
يابنت الايييييييييه جيتى امتى ؟
ههههههههههه امبارح بس قولت اتصل عليكى الصبح
لا استغربت اصل الرقم مصرى
قولت اعملها مفاجأه
وبعدين انتى مش قولتى نازله ع الامتحاناتانتى بتستهبلى ازاى تعملى كدا
هعمله ايه يعنى انتى كمان
والله ما شفت فى برودك ياشيخه ونازله الجامعه عادى
ايه هو انا جايه هنا عشان كل واحده فيكوا تشتم فيا شويه
اصلنا شايفينك بتستهبلى
لا بستهبل ولا حاجه انا حذرت بابا وهو اللى صمم خلاص اشربوا بقى
محدش هيشرب غيرك انتى يا مها والله
ايوه بالظبط كدا وجوزك دا نعمه مش سهل تلاقى حد بيحبك كدا وانتى بترفضى النعمه بايديك
خلاص بقى ياجماعه انا جايه افك مش تقفلونى اكتر
دا على اساس انه فارق مع سيادتك يعنى بقى عندك دم فجأه
سلمى اسكتى بقى والله همشى
خلاص ياجماعه اهدوا
ماشى هى الساعه كام ؟
الساعه 1
اوك لما تيجى الساعه 2 الا ربع كدا قولوا
اشمعنى ؟
مفيش ورايا مشوار
يسرا بطلى هبل دكتور مصطفى دا محترم جدا ومالوش فى كدا
مفيش راجل مالوش فى كدا ياهبله كلهم صنف واحد
هتعملي ايه يعنى
انا ليا طرقى الخاصه
قصدك ايه ؟
مش قصدى بس اتفرجى عليا وانتى تعرفى
ايه هتضحكى عليه وتتجوزيه وجو الافلام العربى دا ؟
هههههههههه حبيبتى الافلام العربى دى من الواااقع وبعدين ملكيش دعوه خليكى ف حالك
تصدقى انا غلطانه انى جبتك هنا
احلى غلطه عملتيها فى حياتك
هششش اهو جه قومى انتى بقى
ودا ماله دا مش فى بنى ادمين قاعدين
ههههههههههههه قولتلك مش زيهم مفيش فايده انا هقوم اشوف شغلىايوه
ميهو لسه نايمه ياحبيبى
اه
انا اتصلت الصبح عشان نرجع زى زمان انيمك واصحيكى على صوتى فاكره ...
ودى حاجه تتنسى
هههههه طب يلا ياروحى قومى حضرى الفطار
لا مش عايزه افطر دلوقتى خلينى معاك شويه
لا مش ليكى لجوزك
برده يامحمد
احنا مش اتفقنا ياحبيبتى
مش هينفع كدا هو اللى فى دماغك فى دماغك
صدقينى دا الحل الوحيد وانا مش هكلمك فيه عشان ماابقاش بضغط عليكى فكرى براحتك وردى عليا
اوك هقوم
ماشى ياعمرى بحبك
بحبك
الو
نعم
انت مشيت امتى
اشمعنى
عادى انا ملقتكش قولت اشوفك فين
والله يا انسه مها معتقدش يهمك ان واحد غريب عنك راح فين واللا جه منين شاكرين افضالك سعادتك
طيب اللى يريحك اسفه ع السؤال سلام
خلاص بقى ياابنى وجعت قلبى
دى حتى محستش انى مروحتش البيت من امبارح
معلش ماانا قولتلك نفذ اللى اتفقنا عليه
مش هينفع معاها هى مش فارق معاها اصلا
طب بس كمل للاخر واهى هتبقى اخر محاوله
عارف انا فرحت اوى لما لقيتها بتتصل فكرتها حست انى مش موجود بس وجعتنى اوى لما قالت مشيت امتى
يمكن عشان نامت يامصطفى متظلمهاش ولما صحيت اتصلت
هى اتصلت بس عشان تعمل الواجب مش اكتر لو كان فى نيتها غير كدا كانت صممت على سؤالهاخلاص ياحبيبتى هستناكى
محمد حد هيبقى موجود ؟
ياحبيبتى والله لا محدش هنا اصلا كلهم مسافرين هستناكى بقى متضيعيش فرحتى
لا طبعا مقدرش
ماشى هقفل انا دلوقتى
ماشى سلام
فى لسه ورق هيتمضى يا يسرا ؟
لا يافندم كدا خلاص
تمام انا همشى دلوقتى لو عايزه تمشى انتى كمان اتفضلى خدى يوم راحه كدا
متشكره جدا يافندم
اوك اتفضلى انتى دلوقتى
ايه ياعم المشغول
اووف الشغل كان كتير اوى النهارده
معلش النجاح مش سهل برده
مش عارف شكلى داخل ع دور برد مصدع خالص
دور برد وبس
متضايق شويه يا ياسر
طيب بقولك ايه ما تيجى ننزل نتمشى شويه انا وانت وهانى اهو نغير الجو دا
ماشى بس فين
فى كافيه ع النيل جديد بس حلو اوى
يووووه هو احنا مبقاش ورانا غير الكافيهااات
ههههههههه ما هى دى الاماكن بتاعت المتجوزين ياعم اومال اوديك ديسكو
ههههههه بقى كدا ماشى
يا راجل يعنى انت متعرفش
لا والله يابنى هعرف واسكت يعنىايه دا مصطفى انت صحيت
اه انتى نايمه كدا ليه
مفيش مش نايمه كنت قاعده جنبك بس
هو فى ايه
مفيش دا برد شديد وسخونيه بس طلعت عينى
انتى عملتى كمادات كمان اسف تعبتك
اولا بصلى وانت بتكلمنى
ماانا عارفه انى سايبه شعرى
اخوات !
انا فكرت نعمل اتفاق مع بعض ايه رأيك
اتفاق ايه ؟
بص احنا ملناش نصيب فى بعض ليه نانرجعش اخوات تانى ونتعامل كويس زى زمان
انا مش هاخد منك قرار دلوقتى رد عليا براحتك
ان شاء الله
استنى بقى اجيبلك الحقنه اللى اخدتها لتكون مخدرات ولا حاجه انت مش صيدلى برده ولا ايه
هههههه ماشى
هى دى الحقنه
هههههه اه حقنه كبييره
لا لا مش بحبها
مفيش حاجه اسمها مش بحبها دى مفيده جدا للبرد وكمان عشان الدوا شديد انا برده اللى هقولك ولا ايه يا دكتور
مها معلش اعفينى
عشان خاطرى يا مثطفى
ههههههه ضيعتى اسمى
يلا بقى بلاش كلام كتير
استنى هفتح واجى
ماماانا يامحمد افتح
انت مين ياحبيبى
انتى اللى مين
مين حضرتك
انا اسفه شكلى غلطت فى الباب
انتى عايزه مين هنا
بيت الاستاذ محمد السيد
اه ياحبيبتى دا البلوك اللى جنبنا ع طول الدور التانى
شكرا
ايوه يا ماما
معلش يا مها تعالى دلوقتى اصل بابا تعبان وانا لازم امشى
حاضر جايه اهو هكلم السواق
انا هتشل يا اما مشغول يا مبتردش ايه النحس دا
يا خوفى تكون راحت
اوووف لازم نتصرف بقى
معلش يامها اكيد ملحقتيش تحضرى , ماما اللى صممت انك تيجى
لا عادى ولا يهمك مفيش مشكله
لا
لما تخف ان شاء الله
هو انتى متضاايقه من حاجه ؟
لا ليه ؟
ابدا حسيت كدا بس
مها مها
ها ايوه يا مصطفى
شكلك تعبانه ريحى انتى
اوك ساعه ساعتين وهصحى ان شاء اللهحمد الله ع السلامه
الله يسلمك
ها ايه الاخبار ؟
تمام انا عزمتها بكره ان شاء الله وشوف انت بقى هتعمل ايه
خلاص ماشى ربنا يسهل الامور
يارب
لا بصراحه الجو حر ومليش نفس دلوقتى
طيب وانا هستناك
ماشى بس انتى كويسه ؟
اه متقلقش مرهقه شويه بس
ها احنا ف مكان هادى اهو اتفضل
بصى الاول اوعدينى الكلام ميطلعش لحد وانك متزعليش منى
اوك مش من طبعى انى بحكى لحد اصلا بس اوعدك
بصى من الاخر انا عارف انك على علاقه بمحمد لحد دلوقتى
نعم
مها متخافيش سرك هيفضل معايا انا جاى اقولك على حاجه
انت بتقول ايه
صدقينى اقسملك بالله انا اعرف اكتر منك ودى نصيحه ليكى انتى زى اختى ومحبش يتعمل فيكى اللى محمد ناوى يعمله
انت ازاى تقول على صاحبك كدا انت صاحب انت !
صاحبى ولد مش هيجراله حاجه بس انتى بنت ومتجوزه وليكى سمعتك وهيحصلك كتير ابعدى عنه يا مها ........
ملكش دعوه بيا واقسم بالله لو الكلام دا ..........
من قبل ما تقسمى سرك لو عايز اطلعه بره كنت طلعته ومن غير ما اقولكمصطفى انا همشى مش عايز حاجه
ما شاء الله عليكى ايه القمر دا
اعتبر دى معاكسه
معاكسه بس ؟
هههههه مصطفى بطل بقى انا هنزل عشان متأخرش
ماشى يا قمر هسبقك انا ع بابا بقى
تمام يلا سلام عليكم
الو
ايوه يا مها كل دا انتى فين
معلش الطريق كان واقف انا ع اول الشارع اهو انت فين
تحت البيت تعالى
ازيك يا مها
انت متأكد ؟
متخافيش انا معاكى
بصى يا مها لو مش عايزه هاخدك دلوقتى اوصلك لبيتك انا نفسى مش عايزك تطلعى
لا عايزه اتاكد
متخافيش واعملى زى ما بقولك
ربنا يستر
بس عسووووووول اوى يا سالى
ها وايه كماان ؟
يوووووه هو الواحد ميعرفش يفضفض معاكى
هههههههههه يابت بهزر يعنى عجبك اخطبهولك ؟
يووه خطوبه ايه انا بحكليك على اللى حصل مش اكتر
والله يا حبيبتى اللى انا شايفاه انك عماله ترغى عليه ومقولتيش حاجه غيره تقريبا
مش قصدى ياستى مش بشرحلك
اممممم مش مطمنالكمها انتى لسه بتعيطى ؟
متقلقش يا مصطفى
انا بزعل اوى لما بشوف دموعك دى ادعيله احسن يا مها
بدعى وانت كمان ادعى معايا
انا كنت فاكر انى قدرت اخفف عنك امبارح بس واضح انى هفضل على طول مليش لازمه
استنى يا مصطفى ليه بتقول كدا ربنا اللى عالم انت خففت عنى قد ايه
بجد يا مها ؟
بجد
انا عارف انى بالنسبه ليكى مش اكتر من اخ بس انا مستعد اقف جنبك حتى كأخ
يلا اختمى الصلاه وانا هقوم اشوف ماماانا مش قولتلك مش مطمنه لها يا مصطفى
هوووش وطى صوتك بس
مش هوطى عشان تبقى تصدقنى بس
طيب ممكن تهدى
اهدى ازاى وانا باغلى يا مصطفى شايف الحقاره يالهوى
استعيذى بالله من الشيطان بس بس كلامك كله غلط
استغفر الله العظيم
اهدى بس كدا نتفاهم واللى انت عايزاه هيمشى
حاضر
انتى متضايقه ليه دلوقتى
انا كنت مفكره انها هترجع صلة الرحم وخصوصا انها عارفه اننا ملناش حد بعد بابا
طيب بالراحه كدا مش هو دا حقها ؟ وكدا كدا هتورث ؟
انا مقولتش حاجه حقها اللى ربنا قاله بس مش بالطلب يا مصطفى طب مش تسيبنا ناخد نفسنا
انا معاكى انها غلطت ف الحته دى بس برده ميصحش نقول عليها كدا مهما كان دى ست كبيره
حاضر يا مصطفى
روقى كدا بقى انتى بقيتى عصبيه خالص
حاضر انا كويسه اهو
بكره ان شاء الله نروح للمحامى نشوف الوصيه دى عشان نخلص من الموضوع دا ونرتاح
بس انا عندى محاضرات مهمه بكره
نروح بعد ما تيجى مفيش مشكله
طيب انت مش هتروح الشغل اتأخرت اوى عليه
اه ان شاء الله هروح بكره
ايه يا حبيبى اللى نزلك مش قولتلك هجيبلك المحاضرات
تغيير جو مش طايقه قعدة البيت
سيبيها يا سلمى دا حتى الكليه نورت
تسلمولى يا رب يخليكوا ليا مش عارفه اقولكوا ايه
عيب يا بت هو احنا مش اخواتك
ايه جو الدراما دا
ههههههههه دايما تفصلينا كدا اهون
وانتى يا بت اخبار اللى ف بطنك ايه
اسكتوا يا عيال احكيلكوا ع موقف عملته فى جوزى امبارحانا نازله يا مصطفى عايز حاجه
ومالك مستعجله كدا
اصل ورايا محاضره مهمه جدا والامتحانات ع الابواااب انت عارف
طيب طيب خلى بالك من نفسك يا مجنونه
مهاا
اه يا انا يا ما اه
ليه يا بت هو انا عملتلك ايه
حد قالك تجيبلى جيبه طويله
مش بحافظ على اختى
طيب يا خويا منك لله برده سلام
بدرى يا هانم ناموسيتك كحلى
بت بقولك ايه حلى عن سمايا عشان مش طايقه نفسى
مالك بتطلعى دخان ع الصبح ليه
بعد المحاضره بقى زمان الدكتور داخل
احكى لحد ما ييجى
هههههههههههههههه احسن تستاهلى
ومالها اختى يعنى مش انتى اللى عايزه كدا
مش متضايقه من الكلمه انا بقول على انه اتريق عليا
ههههههه عليا برده ماشى هعديهالك
اسكتوا اسكتوا الدكتور جه
يعنى ايه المناقصه مرسيتش علينا
والله يا فندم حاولنا على قد ما نقدر
مفيش حاجه اسمها على قد ما قدرنا في حاجه اسمها تجيب اخرك وفوق اخرك كمان اومال انتوا بتاخدوا فلوس ليه
خلاص يا ياسر بقى اهدىيعنى ايه دى تشتغل عندك سكرتيره بمناسبه ايه
طيب اهدى بس ونتكلم
مش هتنيل اهدى رد عليا ديه منظر ايه القرف دا
يا مها دى كانت فى حفله انا مالى بلبسها بره هى حره انا ليا شغلى
هههههه اه ما انتوا الرجاله كلكوا كدا ميعجبكوش غير اللى لبسهم زباله
انا مش هرد عليكى عشان انتى متعصبه
محمد خطيبى
اهلا وسهلا استاذ محمد تشرفنا بيك
دا انا اللى سعيد جدا انى اتعرفت على حضرتك
بس اتخطبتى امتى اول مره اعرف انك مخطوبه
من اسبوع كدا
ما تيجوا نقعد مع بعض
لا ان شاء الله مفيش مضايقه اتفضلوا وهنحصلكوا
ههههههههههههههههههه بس شفت شكلها اول ما شافتك جاب الوان الطيف
هههههه وهى لسه شافت حاجه
وناوى على ايه يا كبيييييير
مابحبش اكشف اللى بفكر فيه
كدا يا بيبى دا انا معاك ع الحلوه والمره
متخافيش هقولك قريب
مش مهم تسيبها او لاء المهم مصلحتى انامها مها مها مها اصحى اصحى
ايه يا مصطفى الدوشه دى
يلا عشان الرحله
طيب طيب مالك فى ايه
مفيييش حاسس انه هيبقى يوم حلو
ان شاء الله
يلا هنفوت على سلمى ؟
طيب مش نفطر الاول
نفطر ع البحر بقى معانا اكل كتير
حاضر قومت اهو
لازم يعنى تروحى يا سلمى ما تخليكى واحنا كدا كدا هنصيف
ياحاج مصيف ايه بس انا طالعه مع اصحابى
مش العين السخنه مصيف
اه بس احنا رايحين نغير جو مش نصيف ف الشتا يعنى
بتفضلى اصحابك على اهلك ماشى
ايووون هنرجع بقى للكلام بتاع كل مره
خلى بالك من نفسك
حااااااااضر سلام ياحج
لسه فاضل كتير ؟
لا خلاص قربنا
حاسس انى فى رحله مع اطفال
ههههههههههههه والله معاك حق
هو ايه اللى معاك حق
قصدك ايه يعنى ؟
يعنى انتى اطفال
على فكره بقى انت مش اكبر منى بكتير
بس اكبر برده
هههههه خلاص ياجماعه صلوا علي النبى
عليه الصلاه و السلام
سيبونى اركز ف الطريق بقى
سيبناكى ياختى
شايفين منظر الجبال تحفه سبحان اللهايه فاكره انك هتهربى منى !
بسم الله الرحمن الرحيم
ايه شوفتى عفريت
انت ايه اللى جابك هنا
هههههههههه غريبه هى الكليه بتاعتك انتى بس !
لا مش بتاعتى عن اذنك
انتى رايحه فين انا باكلمك انتى فاكره انك كدا كسبتى كل حاجه ! انا هقول لمصطفى وهعرفه حقيقتك
مها ايه ياحبيبتى مالك
كابوس
بسم الله الرحمن الرحيم
حاضر
انتى فى حضنى اهو
لسه خايفه ؟
الحمد لله
صوتك حلو اوى ف القرأن
دا بس عشان انتى اللى بتسمعيه
حاضر مش هتنام ؟
لا هستناكى تنامى الاول واطمن عليكى
ربنا يخليك ليا
بس ياماما هو دا كل اللى حصل
يعنى هو جه الرحله مخصوص عشانك ؟
ايوه ياستى دا دكتور صيدلى وكمان قولتلك شريك مصطفى مش فاضى هو لجو الرحلات وكدا
امممممم
ايه طعمه حلو ؟الو
ايه يابنتى لسه نايمه
اممم ايوه ياستى فى حاجه
فى اننا عندنا محاضرات انهارده
لا فكك مش قادره انزل
مش هينفع يابنتى احنا خلاص على الامتحانات
اصبحنا واصبح الملك لله خير حد يقول امتحانات ع الصبح كدا
هههههههههه فوقى بقى يارخمه ومتتأخريش هاسبقك على هناك
حاضر حاضر حاضر
ايه دا بتعمل ايه هنا
نقول صباحيه مباركه ؟
هههههههه لا قولى بتعمل ايه هنا
اممم بعمل لمراتى حبيبتى الفطار
ايه دا بجد ليه كدا بتتعب نفسك
امركم عجيب ايتها النساء الراجل يعمل الفطار تقولوا بيتعب نفسه معملش تقولوا دا اكل ومرعى وقله صنعه
ههههههههههه ياربى لماضه على الصبح
اعمل ايه لقيتك نايمه خالص قلت اشوفلى شغلانه
اممم ثواب ايه بقى ياسيدى
الرسول عليه الصلاه والسلام قال فى حديث
عليه الصلاه والسلام
امممم وممكن عشان بحبك وكدا
ههههههههه ماانا عارفه
لا خليكى
لسه سلمى مكلمانى وقالت ننزل
ماشى شدى حيلك عايز تقدير كبير عشان تشتغلى معايا فى الشركه
تمام يافندم
يلا بقى عشان نفطرمصطفى عايزه اقولك حاجه
خير ياحبيبتى اتفضلى
ايه كنسلتى ليه
ما هو دا اللى عايزه اكلمك فيه
ايه يابنتى قلقتينى
هو انا لو ليا زميل فى الكليه بينا تعامل انت هتضايق !
اممم على حسب وضحى اكتر
تمام وبعدين
قابلنا انهارده انا وسلمى ف الكليه وجبلنا الورق وطلب منى خدمه بس مقلش ايه هى اتكسف من وجود سلمى
واشمعنى انتى مش سلمى
يعنى هو اقرب ليا شويه من سلمى وهو اللى كان بيتصل دلوقتى ورقمى معاه من زمان
ماشى يامها شوفيه عايز ايه وياريت تقطعى العلاقه دى ملهاش لازمه ولو محتاجه ورق خديه من بنات اهو هاتيه بنفسك
حاضر
مصطفى انت زعلت ؟
لا ياحبيبتى كويس انك صارحتينى كان ممكن ازعل لو عرفت من بره
ح حاضر يامصطفى
ايه انتى زهقتى ؟
لا ابدا عايزه انام بس
بتموتى انتى ف النوم طيب انا هوصلك البيت وهرجع الشركه
ليه
عندى شويه شغل لسه مخلصش هخلصه وارجع ع طول ان شاء الله
مصطفى مش مهم ما تروح بكره وخليك معايا انهارده
معلش ياحبيبتى انا مقعد السكرتيره مخصوص عشان اخلص مش هتأخر
ماشى ياسيدى يلا بينا
يعنى ايه مش فاهمه !
يعنى اانا زهقت من لعبه عسكر وحراميه دى وكمان الصور بتاعت العين السخنه جتلى ومش عاجبنى دور جوليت اللى الهانم عيشاه داايه يا طنط مالها مها
والله مانا عارفه احنا دخلنا عليها لقيناها مرميه ع الارض وغرقانه دم
ليه بس ايه اللى حصل ؟
يعنى ماقالتش اى حاجه
لا يابنتى هو دا اللى حصل
طب الدكتور قال ايه
قال صدمه والنزيف دا كان بيحصلها وهى صغيره لما كانت تزعل اوى بس من زمان محصلش كدا
لا حول ولا قوه الا بالله ومكلمتيش مصطفى ؟
كلمته كتير اوى مابيردش وفى الاخر موبايله اتقفل
وهى عامله ايه دلوقتى
مأكلتش حاجه من امبارح ولا نامت ومبتردش علينا خالص
طيب انا هدخلها
ادخلى يابنتى يمكن ترد عليكى
حمد الله على سلامتك يا حبيبتى
____
كدا تخضينا عليكى يا وحشه انتى بتدلعى ولا ايه
مصطفى قلقان عليكى خالص
مها مالك ياحبيبتى
ردى عليا يا اما هروح البيت لمصطفى دلوقتى
لاء
اووف يعنى لازم ازعق عشان تتكلمى ايه جو الافلام دا
اقفلى الباب
تمام كدا فى ايه بقى ؟
بسسس ياحبيبتى بتعيطى ليه بس مفيش حاجه تستاهل
طلقنى يا سلمىبس انتى ماقولتيش ان هيبقى فى شاب معاكى
معلش ياياسر انا اسفه
برده مفهمتش كان ايه لازمته
المشكله انى مش هعرف افهمك كدا هاضطر احكى
خلاص يا دكتور ياسر عندى انا المره دى
لا عندك ولا عندها كله عشان خاطر مصطفى ومها بس
ايه دا وانا ماليش خاطر دا انت شرير متتخطبيش ليه يابت
ههههههه لا كلكوا ليكوا خاطر بس يلا عشان نشوف الفستان قبل ما الحاج يتصل يقولى خطفت البت
يعنى مش هتيجى معايا الكوافير يا مها
معلش ياسلمى بلاش اانا
يوووه يعنى مش هتيجى الخطوبه كمان ؟
لا ازاى هاجى طبعا بس قوليلى وجاوبى بامانه يا سلمى
والله معرفش يامها عشان ماابقاش كدابه بس حتى لو جه احنا مالنا ياستى مش هاحكم على ياسر مايجيبش صاحبه
طيب ياحبيبتى ربنا يتمملك ع خير اشوفك هناك
ماشى ياستى وماله
ما شاء الله زى القمر
اه سلمى طول عمرها قمر
الله اكبر ايه القمر دا
بجد ياميهو ؟
بجد ياحبيبتى ربنا يحميكى