وائل..انت وصلت و لا لسة
لا يا حبيبتي لسة و احتمال اتأخر شوية ممكن ارجع الساعة..
انت بتهرز يا وائل..
حبيبي هل تعلم ان فرحنا بكرة و اننا مشتريناش بدلتك
يا حنين متكبريش الموضوع شوية و هاجي مفرقتش 4 ساعات تأخير يعني..
بكرهك يا وائل...انت هتجبلي الضغط والله
بكرهك اكتر يا اسوء بنت اعرفها
والله ! هو انت عمرك عرفت بنت غيري اصلا
انتي مش فاكرة دينا بتاعت تالتة ابتدائي ولا اية
لا مش فاكرة..بس فاكرة لما ضربتها الحمام فاكر يا وائل..
ايوة فاكر يا شرس..
انتي قدمتي استقالتك ؟
مضوا علي الاستقالة انهاردة,
تمام كدة هتفضيلي انا لوحدي..انتِ في البيت دلوقتي
لا انا قولت اشوف بيتنا لو ناقص فيه حاجة بس هروح دلوقتي..
وائل ! انت جيت ازاي؟
مش وقته اسئلة..
اخيرا جيت وحشتني اوي, دول مكانوش 3 اسابيع دول كانوا 3 سنين..متغبش عني تاني يا وائل..
اخر مرة يا حبيبتي..
ماما سعاد عندها حق ! انتي وشك مصفر كدة لية..ماما قالتلي انك بقالك فترة حابسة نفسك في الاوضة و بتخرجي كتير و مش بتكلمي مع حد..لية كل دة يا حبيبتي
متاخدش في بالك..شوية برد بس خفيت خلاص
بس انتي وحشتيني
بس كفاية شقاوة بقي و يلا نروح نشتري البدلة
بكرة الفرح فمفرقتش انهاردة عن بكرة...
و بابا ساعتها يقطعك
لا مادام وصلت لبابا يبقي كفاية لحد كدة, الصبر حلو برضه..تعالِ بقي نروح نتغدي برة و بعدين نشوف موضوع البدلة..
فاكرة المطعم دة
طبعا و هو يتنسي!
لما دكتور سعد كان عاوز يعزمني علي العشا و هددني لو رفضت هيسقطني
و انا جيت معاكي فاكرة كان مخضوض ازاي خصوصا لما قولتله انك مراتي و اني شغال في المباحث..
ساعتها انا الوحيدة الي نجحت في الدفعة
عشان تعرفي بس اني مش اي حد
طبعا مش اي حد يكفيك اني بحبك
طبعا يكفي..
بعضها من وحي خياله-, و قبل النوم يبدأان في عد النجوم سويا, ساعدها كثيرا في الهروب من سور المدرسة و الهرب من الناظرة, تشاركا كل اللحظات السعيدة معا, و المأسوية و ضرب اللواء "حسين" لهما..كان والدها يدرك جيدا انه العقل المدبر لمصائب ابنته, فكان يشاركهما الضرب بالحزام و الزعيق و السب و اللعن, يبكيان سويا في احضان الليل و قبل النوم يعتذران في عفوية مطلقة, و انتهت مرحلة طفولة "حنين" و شرفت علي البلوغ في حياتها و النضوج فكريا و روحيا و جسديا, بدأت المشاجرات بينهما لضيق ملابسها و مغازلة اصدقاءه لها, تذكرت الثوب الأحمر القصير ذو الحزام الابيض علي الخصر الذي كان سبب الرئيسي لكل مشاجرة, و حين فاض به ذهب لوالدها "حسين" و صرخ له "يا عمو فهمها انه قميص نوم مش فستان عشان تنزل بيه الشارع"
حنين تعالي اسهري معايا
ممكن بابا يزعل !
يزعل لية ؟ ما العمارة كلها عارفة اننا كاتبين الكتاب و الوقت مش متأخر اوي كدة
دية الساعة 2 بليل عادي يعني
عمتا انا حابة اسهر معاك..
بس بشرط تعملي فشار و انا هصحي زوزا
لا لا خلي زوزا نايمة, خلينا احنا مع بعضينا..
يا لئيم
هقوم اجيب حاجة من المطبخ
انت اتجننت, انت ازاي تتصل دلوقتي, انت مش عارف ان وائل رجع من السفر
مالك يا حنين..وحشتيني
انت المفروض تقولي اعمل اية في المصيبة الي انا فيها..يا اما...
يا اما اية يا عروسة! اتصرفي هو مش هيلاحظ اصلا
والله بالبساطة دية..لا وائل هيلاحظ و ساعتها انا هروح في داهية
بقولك اية مكنتش اعرف ان كل دة هيحصل, و بعدين عاوزة تقنعين ان وائل لحد دلوقتي عمره ما اـ
سلام يا سارة..
ازيك يا زوزا
مبروك يا عروستنا
الله يبارك فيكي يا زوزا
اية انتي سبتيني و جريتي فين..
كنت بشرب ماية
طب يلا يا ماما اعملينا اي اكل من ايدك الحلوة
لا انا مضطرة امشي انا لازم انام, سلام يا وائل..سلام يا زوزا
انتِ خايفة مني ؟!
خايفة منك! لية بالعكس يا وائل دة جيه اليوم الي بتمناة من سنين..
كنتي تقولي انك مش عاوزة!
يوم تاني انا تعبانة دلوقتي
طب ما كان من الاول..
انت ازاي تزعقلي كدة انت اتجننت !
انا اسف مكنتش اعرف انك تعبانة بالشكل دة
اوديكي المستشفي طيب..
احنا هنروح المستشفي يلا قومي اللبسي
وائل..انا مش عاوزة اخدعك
تخدعيني ! انتِ  عيانة ؟
لا..حاملوائل..انا مش عاوزة اخدعك
تخدعيني ! انتِ عيانة ؟
لا..حامل
افندم!
زي ما سمعت انا حامل في الشهر التاني..
بس انا عمري ما لمستك
مين قال انه ابنك
دة ابني انا و حبيبي!
بلاش هزار في المواضيع دية يا حنين..
اية دة..
دة الي يأكدلك اني مش بكذب عليك..
حامل !
لا يا وائل انت اعقل من انك تأذيني..
انا غلط بس ندمت ارجوك انسي..انا مقدرتش اخدعك و انسب الطفل ليك..مقدرتش عشان عارفة انك طيب و متسحقش كدة مني انا بالذات..ارجوك يا وائل..انا بس.
محتاج افهم يعني اية حامل ؟ حامل ازاي !
اسفة اني قابلت حبك بكدة..انا اسف يا وائل..سامحني انا مش وحشة اوي كدة..
اعتذاري مش هيفيدك..انا عارفة اني ساقطة من نظرك بس انا راضية بأي حاجة و لو عاوز تطلقني دلوقتي حالا موافقة و اوعدك مش هتشوف وشي تاني...بس انا عاوزة ابقي معاك يا وائل مش عاوزة نبعد..
اية اية ؟؟ مالك يا حنين
الحقني بابا هيموتني.
في اية يا عمي؟
والله لاوريكم النجوم في عز الضهر!
بابا مش متاكدة اني بنت و عاوز ياخدني يكشف عليا
اية يا عمي الكلام دة ؟
حتت عسكري عندي قالي انه شافكم داخلين شقة مع بعض..دة انا هخرب عيشتكم..بقي كدة يا وائل تخون الامانة
فعلا انا و هي دخلنا شقة عشان كنا بندور علي شقة مناسبة لما نتجوز..
انت فاكرني غبي! هو اية الي تدخلها شقة لوحدكم دية
انا بطلب ايد حنين منك..يلا نقرا الفاتحة في الصالون مع ماما و طنط سعاد
سبني 3 شهور بس و هتبقي حنين مراتي و في شقتنا
انت بتستهبل يا بني !
يلا يا عمي نقرا الفاتحة و بعدين كمل تهزيق فيا
يلا انتِ كمان
انت مجنون..انت جبت الدبل امتي و ثم فين حفلة الخطوبة
حفلة خطوبة اية ! انا معيش جنية في جيبي..انا الصبح صرفت كل الفلوس الي معايا عشان الدبلتين دول..
يلا مش وقته استغراب..
الو يا عمي..
ايوة يا وائل..عاملين اية
كويسين..
طب انا و سعاد و الست زينب جايين في الطريق اهوة جهزوا نفسكم..
تنوروا
اهلك جايين..
هتقولهم؟؟
هتقولهم يا وائل !
وحشتينا يا عفريتة البيت ملهوش طعم من غيرك
الواد الوحش دة خدك مني
اية دة يا حنين ؟ الشاي مفيهوش سكر!
لحقتي تنسي كل معلقة سكر باخدها يا حنين
لا ابدا يا بابا..استني هجيب السكر
مالها يا دكتور ؟
عادي عادي دة بيحصل اول الحمل, هي اول 3 شهور كدة بس اول ما تدخل في الشهر الرابع هتكون حالتها اتحسنت
نعم..حمل اية !!
المدام حامل في نص الشهر التاني..انصحكم براحة تامة ليها و عدم الضغط عليها فأي حاجة لانها معرضة لاجهاض..
حامل في الشهر التاني ازاي..اكيد الدكتور بيخرف!
حامل ازاي في الصباحية..تفسير منطقي يا وائل بيه!حامل في الشهر التاني ازاي..اكيد الدكتور بيخرف!
حامل ازاي في الصباحية..تفسير منطقي يا وائل بيه!
عن اذنكم
خلاص عرفوا..
انتي كويسة؟
انا ! انا خايفة..
هربني..تعالي نهرب منهم دة الحل الوحيد
من مين..من اهلك!
انت اية! انتِ هتجبيلي العار..انا هقتلك و ارتاح من مصايبك السودا...
هتموت البت في ايدك كفاية سبها..
يا حسين مينفعش الي انت بتعمله دة لما نروح البيت نتفاهم..
آآآه
انطقي يا بنت ال... ابن مين دة
سيبها انت ملكش حق تعمل فيها كدة...هي مراتي و انا مش هسمحلك تضربها  و تهنها بالشكل دة قدامي..الكلام معايا انا
اخيرا اتكلمت يا ابو الهول..
الي في بطنها دة ابني..مظنش اننا غلطنا احنا اتجوزنا خلاص..
انت يا وائل! انت الي امنتك علي بنتي و حلفت لي انك هتصونها..انت يا وائل
الكلام دة ملهوش لزوم..احنا صالحنا غلطتنا و اتجوزنا
انا عمري ما هعترف بالنجس الي في بطنها..زيه زي ابن الحرام في عيني و لة معترفة ببنتي..انا بنتي ماتت بعد عملتها السودة
بابا!
متكبرش الموضوع يا سعادة اللواء..مفيش حاجة تستدعي كل دة..
بابا...بابا..
بابا.
اخس عليكم اخس..
والله لو عرفت انك عتبتي البيت دة لتكوني طالق بالتلاتة..
متفتكريش عشان انا قولت كدة يبقي في حاجة ما بينا,,كلها شهور و ورقة طلاقك توصل..
هتفضلي ساكتة كدة! انتي تقدري تصلحي كل دة و ترجعي الكل ليكي..صدقيني هنصدقك
كبرياءك منعك تصدقني..تصدق ان خونتك و حبيت غيرك..وائل طلقني ارحم من كل دة متعملش فيها الشهم الي خايف علي سمعتي بين الناس..مش المهم الناس خلاص..قريب كان اولي من الغريب و كل القريب سابني و اداني ضهره حتي انت
مش هطلقك الا لما اعرف مين ابوه..قولي يا حنين
ابني انا..و ابوه مشي و سابني و مش راجع
انت بترددي كلام حفظاة..انا لسة مراهن علي نفسي انك كدابة
عشان مش قادر تصدق اني حبيت غيرك..كان لازم ازهق يا وائل الفترة الي قضيناها مع بعض زهقتني منك..و انت اكيد حبيت غيري
حصل بارادتك و لة غصب عنك !
بارادتي
مش انا يا حنين..هتندمي صدقيني
موبيلك معايا و انسيه خلاص و برضه انسي انك تشوفي الشارع تاني..لحد ما تتعلمي ازاي تلعبي معايا
ريح نفسك..الموبيل مش هتلاقي فيه اي حاجة و كل الي بتعمله ده تضيع وقت..
الا انها تراقب سيارته و هي تصف في الجراج كل يوم, و في ليلة وجدت رجلان يقفان امام المنزل و يحادثان وائل, و وائل منهمك في الحديث معهما..كان تود ان تسأله من هذان لكن خافت ان يكون الرد قاسيا, فانتظرت الصباح حين تعد له الفطور, و قد علمت مسبقا ان غدا سيكون اول يوم لعودته لعمله بعد اسبوعان اجازة كئيبة..
مين الي من ليلة امبارح دول!
حراس..
يعني لو حبيتي تلعبي بديلك و تخرجي مش هتقدري
اه بس انا بفكر ارجع شغلي
لاء مش هينفع
انا حرة مظنش ليك دخل في حياتي الخاصة
انتي لسة علي ذمتي لما تتطلقي روحي براحتك
بقي كدة!
ماشي يا وائل انا هعرف اخد حقي ازاي
انا خلاص قررت
اية يا حبيبتي
اية مقولتيش وائل عمل اية
بص..انا موافقة علي الصفقة بس لو عرفت انك قربت منه..
لا متخفيش يا حبي..مادام هتمشي مظبوط مش هيبقي في احتكاك قوي ما بينا
مش هتقتله صح!
اسمعي انت الكلام و محدش هيمس شعرة منه
تمام..
مفاجأة صح4-
مفاجأة صح
لية ! لية مصرة تكرهيني فيكي..
عاوز اية يا وائل ؟
وقاحتك وصلت انك تتصليه بيه من موبيلي
وحشني..معلش يا وائل hard luck المرة دية
و علفكرة مش هتلاقي رقمه..و مش هتعرف تجيبه
ابعد عني و سبني في حالي,,فاهم
انا طهقت منك و عـ
كدة يا وائل ! بتضربني
دية حاجة قليلة تليق بمقامك...انتي محتاجة تفوقي من الي انتي فيه..و اعرفي يا حنين انك مش هتتطلقي الا لما اعرف مين ابوه و يكون جثة تحت رجلك..عشان شكلكك نسيتي نفسك اوي و نستيني معاكي..بس انا عارف هفكرك ازاي
انا بكرهك..بكرهك..
مش اكتر مني..
عماد !
حبيب قلبي
اية يا وائل كل دة عشان خالتي حلفت انها متدخلش بيتكم..متخفش دة كلام كلها كام شهر و هتلاقيه ناطة عندكم..
ياريت بس و لو..انت عارف اللوا دة صعب ازاي و مش بيسامح بسهولة..
خالتي قالت انها حامل..و فيها اية يعني مش فضيحة هي عشان يكبروا الموضوع كدة..الناس دية لسة عايشة في جو الابيض و الاسود
يلا كلها يومين و يعدي الموضوع و ينسوا..حنين هي الي متأثرة اوي بفراق اهلها
قريت الجرايد انهاردة
لا مالها
اية !
الراجل دة بمجرد ما بشوفة اسمه بتنرفز..الراجل دة هيهدي الا لما يدخل الحبس علي ايدي
انت مجنون يا وائل! عارف يعني اية تلعب مع اسلام السعدني يعني انت بتودي نفسك لجحيم..اكتر من واحد زيك حاول يحقق في قضيته و يجيب قراره..دلوقتي هو بيتحاسب عند ربنا..اسلام السعدني مبيرحمش حد
و قصدك اسيبه و اخليه يقتل في الناس..
وائل انت زي اخويا الصغير و انا مش هقبل ان يحصلك حاجة..الراجل دة محتاج حد فاهم و يقدر يلعبه صح..
الي يلعب مع اسلام محتاج دة
و انا محتجاك يا عماد
انا معنديش مانع..بس خلي بالك ان دة ممكن يأثر علي شغلك و عليك..انت بتشغل لوحدك و دية لوحدها مصيبة
الغاية تبرر الوسيلة..اعمل اية انا معيش ادلة كافية عشان اطلع بيها الزملاء..و لا هو محل شك..هو واحد فاتح شركات بيبع مواد مسرطنة و يتاجر في السلاح..و ليه علاقة بالمافيا دة غير طبعا تجارة الحشيش الي مبهدل بيها السوق..
اه يا وائل مش لو كنا تاجرنا في الحشيش كان افضل من المرمطة دية..كناهنكسب فلوس زي الرز
عندك حق يا جينرال..
اية دة ؟ انت اتجننت..انت بتديني انا مخدارات
هتحاتجيهم صدقيني نفس واحد بس هينسيكي كل حاجة..
هيسفرك لنجوم..
انت السبب في كل دة..انا بكرهك اوي انا اول ام تكره ابنها..انا عمر ما هسامحك انا هعيشك في ننفس الجحيم الي انا عيشاة و ساعتها هتدوق الي حصلي بسببك انت..
كل دة عشان خطرك انت يا وائل..
انا..اسفة
افتحي الباب..
افتحي ياما هكسر الباب..
دقيقة
نعم عاوز اية
انت بتعملي اية جوة كل دة
اية هكون بعمل اية يعني, مبعملش حاجة
اية دة..ية ريحة سجاير !
هو الباشا كان منور هنا؟5-
اية دة..دية ريحة سجاير !
هو الباشا كان منور ؟
هو مين !
لا طبعا..انا راحت عليا نومة بس
اية مالك! و اصلا هيدخل ازاي هو انا عارفة اخرج من السجن دة
الريحة السجاير دية منك
دة مكنش سجاير بس بقي
لا لا دية سجاير..بس نوع وحش
و انتِ بتشربي سجاير من امتي؟
ينفع تتطلع برة..
امرك..
ادخل
لو عايزة حاجة انا مش فاضي دلوقتي
انا كنت جاية اقولك اني هحضر الاكل دلوقتي
محدش جيه البيت..
عارف
و انا كنت بجرب بس السجاير, بس لو عاوزني ابطل هبطل
انا مشغول دلوقتي أجلي اي كلام لبكرة..و مظنش ان في كلام ما بينا
وائل..متصعبش الموضوع انا عاوزة نرجع..نرجع و انا هسقط البيبي و انت تنسي الي حصل و انا كمان و خلاص كدة..
انا و انت لبعض و مينفعش نبقي لحد تاني
انتِ عاوزة نطلق و لا نرجع
نرجع..بس لو انت هتفضل علي نفس كرهك دة يبقي نطلق افضل لاني متعودش من وائل الا انه يحبني
يبقي استني ورقة طلاقك قريب
في ضيوف جايين بكرة علي الغدا
ينفع اسال مين و لا ميخصنيش
عماد و مراته
تمام..
انت خارج؟
ميخصكيش
بابااا
من مايا ؟
ناهد!
وائل!!
وائل..انت وحشتني..وحشتني اوي
وحشتيني اكتر يا ناهد
بابا
...6-
بابا
انت هتفضل علي الباب..ادخل
انت كام معلقة سكر..
لا مش عاوز اشرب حاجة..كفاية السكر دة
باباة..
اسمه خالو يا بنت..انتي اي حد تشوفيه تقوليله يا بابا كدة..
عملتلي نفس الحركة في المطار و الراجل الي قاعد جمبنا هو و مراته قعدت تقوله بابا بابا..
و عينك ما تشوف الا النور مراته كانت هتعيط, عشان باين انهم كانوا في شهر عسل في ايطاليا و لسة راجعين مصر..و قعدت اعتذرلهم بالنيابة عن الغلبوية دية..
خليها تقول الي هي عاوزاة..انا حبيتها اوي
و حنين اية اخبارها ؟ كبرت زيك كدة..انا سمعت انكم اتجوزتوا خلاص..
اه من حوالي شهر..
خلاص..لو جبته بنت سموها علي اسم عمتها "ناهد"
مش مصدقة اني شوفتك اخيرا يا وائل..انا كنت اكاد اكون نسيتك بسبب المسافات..اكتر من 14 سنة و مبنكلمش الا تليفون كل فين و فين
صعبانة عليا نفسي..بجد كان نفسي نبقي دايما مع بعض و مفيش اي مشاكل تفرقنا زي اي اتنين خوات..بس ظروف وفاة بابا بقي
جوزك و مامتك عاملين اية ؟
كويسين..بس انا فجأة زهقت و قولت انزل مصر اقضي شهر معاك..كنت خايفة متجيش تقابلني
و اديني جيت
و كمان انتِ هتيجي تعيشي معايا انا و حنين
بجد يا وائل
كدة متجبش حنين معاك..انا نفسي اشوفها..بس انت وشك ماله ؟
ماله ؟
مخطوف و لونه اصفر !
لا عادي..الشغل و مشاكل متاخديش في بالك
انت متخانق مع حنين و لا اية ؟
اة و هنطلق
اية تطلقوا لية ؟ اية السرعة دية..انتم لسة متجوزين و ممكن تلاقي حنين حامل !
الاقيها ! لا هي حامل في الشهر في التالت
التالت! انتم مش متجوزين بقالكم شهر
اسفة..اسفة فهمت..
لا متتأسفيش عادي..الاهل بقي زعلوا لما عرفوا و قال ان الولد هيبقي ابن حرام و كل واحد قال ان اتبريت منكم..
يا عيني..الاهل كبروا الموضوع شوية..بس برضه لية تتطلقوا
مش متفقين
ايوة يا حبيبتي
وائل انت نسيت ساعتك عندي ابقي افتكر تاخدها بكرة..
فعلا شكلي نسيت ساعتي في البيت..خلاص بكرة و انا اجي هاخدها..تصبحي علي خير و بوسي حبيبة بابا
علي ايدي حنين التي ربتت علي ذراعه..فتح عينيه غاضبا انها لم تتركه نائما لوقت اطول..
عاوز اية علي الصبح!
صبح ! الساعة 3 العصر يا وائل
انتِ بتهزري ازاي تنسي تصحيني
علفكرة انا بصحيك من الصبح و انت مش راضي..اصل هتصحي ازاي من سهرة امبارح
و في واحدة اتصلت بيك و لما قولتلها انتِ مين ؟ ضحكت و قالتلي اية دة لسة متعرفيش و بعدين قالتلي هتبقي تعرفي بعدين
صحيح يا وائل مين حبيبة بابا دية؟ انت مخلف و انا معرفش
ابعدي عني..بطلي رغي دلوقتي انا مستعجل
انت متتهربش مني؟ مين الست الي بتكلمك
مراتي
اية مراتك ! انت متجوز
و مخلف
و خلي بالك هيجوا يعيشوا معانا من بكرة
مين دول الي يعيشوا معايا..البيت دة بتاعي و انا مش هسمح بكدة
بس البيت مكتوب بأسم مين ؟
مش معني انه مكتوب بأسمك ان يبقي ليك الحق انا دافعة زي زيك فيه
الورق بيقول ان وائل محمود هو الي دافع
ماشي يا وائل وريني هيعرفوا يقضوا ليلة معايا ازاي
ايوة يا عماد
اسف يا وائل مش هاجي انهاردة يوم تاني..
مفيش مشاكل يا جينرال..
خلاص يا حبيبتي هما هيجوا من انهاردة جهزي نفسك لاستقبال..
هجننك لحد ما تعترفي بكل حاجة !
ادخلوا بس استنوا اقولها..
بطلي شقاوة لحد ما حنين تيجي فاهمة
افتحي يا حنين
افتحي يا حنين,.
يلا قومي
سبني مش عاوزة اروح في حتة انا تعبانة
راح..راح
مين الي راح ؟
البيبي راح7-
سبني مش عاوزة اروح في حتة انا تعبانة
راح..راح
مين الي راح ؟
البيبي راح
انتي كويسة,,حنين..حنين
ناهد..
ازاي..ازاي يحصل كدة
يؤسفني اقولك انها الي حاولت تجهض نفسها
لية ؟
اكيد كانت لازم تعمل كدة اي ست في موقفها هتعمل نفس الي عملته..عشان المجتمع هيبص انها غلط و هيشك ان الطفل يبقي منك..هي اكيد نفسيتها تعبت خصوصا بعد بُعد اهلها عنها و قسوتك معاها..
انا هطلقها يا ناهد
انت اتجننت يا وائل..بطل الكلمة دية, حنين انسانة جميلة مهما عملت و معروف انها بتحبك اوي و متقدرش تستغني عنك..حاليا بس جرب تعاملها بحنية و شوف هيحصل اية..كل الي انت عاوزه هتلاقيها بتعمله من غير عناد..
حضرتك زوجها؟
اه اه انا
الحمدلله النزيف وقف, محتاجة بس تبقي تحت رعاية تامة اليومين دول
هتروح امتي
لما تفوق الاول هنبقي نشوف التفاصيل دية
مينفعش اشوفها
مش دلوقتي علي الاقل..
وائل روح انت شوف مشاغلك و انا هقعد استناها تفوق
لا لا انا هفضل معاها
روح يا وائل شكلك مشغول و متخفش عقبال ما ترجع تكون فاقت..
طب انا رايح مشوار سريع نص ساعة و هرجع
وائل..باباة
انا هاخدها معايا
ينفع ادخل لمدام حنين
اه اتفضلي هي بدأت تفوق, و هتلاقي مروة معاها جوة
حنين !
اية يا حنين مش عاوزة تكلميني
هو انتِ؟ ياريت تطلعي برة انا تعبانة و مش ليا قدرة اتخانق
لية كدة يا حنين ؟ دة انا كنت صحبتك
انتِ مين انا معرفكيش ؟
واضح فعلا انك اتغيرتي..انا ناهد اخت وائل
انتِ ناهد! اخته..انا اسفة مكنتش اعرف
انتِ وحشتيني اوي
و انتِ كمان
اسفة عن الي حصل,,اصل..
انا جيت من يومين مصر و كنت في شقة ماما القديمة و وائل جالي امبارح عشان يقعد معايا
وائل كان عندك انتِ امبارح؟
انا هروح اجيب اكل لمايا عشان جعانة..
انا هنام اتفضل اطلع
ناهد طلعت عشان نفضل لوحدينا
انت لية قولت انك متجوز و لا انت فعلا متجوز عليا
لا كنت بشاكسك بس
مشاكستك مش ظريفة
اوعي تبعد عني..مش عاوزة اطلق عاوزة افضل معاك بأي شكل خلاص دة اخر قرار
اخر قرار ! بالنسبة لمين
بالنسبالي اية هتعترض
انا مبسوطة حاسة اني تخلصت من اكبر عائق في حياتي
طب ما تقولي اية ثاني عائق في حياتك عشان يبقي قرار لعدم طلاقنا مني انا كمان
طول عمرك دماغك ناشفة بس و لو انت بتجري ورا سراب..فكفاية و استكفي بالي قولته قبل كدة
يا حنين
يا قاسي
ماتت
انا اسفة..اسفة بجد يا حنين...هي من ساعة ما شافتك تعبانة و هي خايفة ليكون حصلك حاجة
لا لا مفيش حاجة يا ناهد سبيها تتشاقي هي شكلها طالعة لخالها
خليكي سهرانة معايا في شغل مهم ورايا و لازم اخلصه, يلا روحي اعمليلي قهوة
حاضر دقيقة و احضرلك القهوة..
حنين
اية الي انتي عملتيه دة ما تركزي شوية
شكرا
انت لسة ماسك القضية دية ! مش كفاية بقي
الراجل دة هيوديكي في داهية
المهم اوصل لمرادي, انا هاخد ترقية كبيرة لو قبضت عليه
بس الطريق خطر يا وائل
انا مكمل,
عموما انا معاك و فخورة بيك..و مستعدة اساعدك في اي حاجة
طب لو سمحتِ فنجان قهوة كمان
مكنش قصدي علي القهوة
متخفيش لما انجح هقول السبب الاول في نجاحي قهوة مراتي8-
كما لقبه- و بدء العمل في السلاح و تجارة الاعضاء و الاغذية الفسدة مع المخدرات..و هكذا اشتهر اسلام بثروته القوية و رغم ادراك الجميع بما يفعل الا ان الالسنة معقودة و صامتة لم يكن هناك دليل قاطعا بما يحدث, فساد الصمت الضعيف..
القهوة يا وائل..
بنصرخي لية !
لا اصل اتخضيت منك
لا لا متقومش..انت نام دلوقتي
اوعي تقوم كمل نومك
حاضر
تصبح علي خير يا حبيبي
قومي اللبسي
لية ؟
عماد عازمنا علي الباخرة
لا انا مش هروح
انا بكره الراجل دة
انا افتكرتك هتفرحي
لا و متضغطش عليا عشان مش هروح
يلا !
لا و شوف هتوديني ازاي
نورتي يا حنين
و انت كمان يا وائل نورتنا
بنورك يا مدام شيماء
شيماء- ليحيط بذراعه حول خصرها و يقول في فخر :
اية رأيك في الباخرة يا حنين..تقريبا انتِ اول مرة تيجي
مالك من ساعة ما جيتي و انتِ ساكتة!
عماد ابعد عني..
لية المعاملة دية
اظن وائل كرهني خلاص...كل دة بسبب عمايلك كان هيحصل اية لو قولتله...انا وافقت بالعافية و مش لقياك جمبي
الحقني يا عماد انا بضيع
متخفيش انا معاكي..و خلي الموبيل دة معاكي دايما
انا مش عاوزة ابعد عنه..انا عاوزة افضل معاه انا بحبه ارجوك حققلي امنيتي انت الوحيد الي تقدر
مفيش اي حاجة في ايدي انا مهما حاولت مش عارف...احنا مضطرين نوافق
مالك يا وائل عجبوك؟
لا لا انا شوفتهم بالصدفة
عينك منزلتش عن البنت الشقرا
لا كنت سرحان
انا مش عارف ازاي يا اخي دة انت كنت قبل الجواز احسن من كدة..بس عموما لو حابب اي واحدة من دول انا مستعد اغطي عليك من غير ما حنين تحس بحاجة
لا لا مش عاوز حاجة انت فاهم الموضوع غلط
في اية ما تنطقي؟
حنين رمت نفسها في البحر!!9-
في اية ما تنطقي؟
حنين رمت نفسها في البحر!!
وائل خد مراتك و اخل الاوضة ترتاح..
حسابنا في البيت..
انت ازاي تبص لدية!
علفكرة عيب اوي ابقي معاك و تبص لغيري, علي الاقل احترم كرامتي قدامهم
هو الي زيك عنده كرامة ؟
انت بتقول عني انا معنديش كرامة..انت اساسا انسان..
انا نفسي تكملي بقيت الجملة عشان تكون نهايتك علي ايدي انهاردة قدام العالم
انا زهقت منك..
مالكم بس زعلانين لية..تعالي يا حنين نكلم عقبال ما الاستاذ يهدي
لية يا حنين عملتي كدة
لو سمحت يا عماد سبني دلوقتي انا متنرفزة
اخاف اسيبك تنطي و تسبيني
المطبخ بيولع اللحقوني
تاكس
ماما
انتم اغبيا..ازاي تصدقوها
عقلكم مبيتشغلش
مخصوم منكم اسبوع لحد ما ترجع و لو مرجعتش هرفع عليكم أ..
اتفضلوا انتم برة..
استني عندك
ارجوك يا وائل مش قادرة اتكلم دلوقتي..
الحركتين دول مش هياكلوا معايا مبقاش انا هربيكي و علمتك يعني اية متسمعيش كلامي وتعصيني و تخرجي زي الحرامية من ورايا
كنتِ فين يا هانم؟
كنت عند ماما
بابا طردني يا وائل
و المفترض اني اصدق
وائل انت لو طلقتني انا هترمي في الشارع محدش بقي جمبي..صدقني انا كنت عندها بس بابا لما شافني فضحني قدام العمارة كلها و طردني بطريقة مهينة..
انا غلط و مفيش شك في الموضوع دة و موافقة بأي عقاب بس ارجوك خليك رؤوف بيا..انا مش وحشة يا وائل و لا خونتك و لا سيبتك و لا حصل اي حاجة..يا وائل انا لو وحشة مكنتش هوافق اتجوزك و كنت هربت بس انا بحبك انت و عاوزة ابقي جمبك بعيد عنهم
روحي علي اوضتك
تحبي نتغدي برة
متخفيش هعزمك علي حسابي
لو جيتي معايا هعملك مفاجأة
مستنيكي في العربية
اية يا مدام انتِ عاوزة نتبهدل تاني
علفكرة وائل مستنيني العربية
دة زي الحريقة في المطبخ
وائل
انا قولتلها تيجي فعلا اتفضلوا
ناس مملين
انتِ مش سقعانة باللبس دة
لا ابدا هعتمد علي الجاكت بتاعك
انسي
انت جايبني عند اهلي لية!
احنا هنطلع السطح فوق خليكي هادية لحد يشوفنا منهم
هي دية المفاجأة
اتبسطي
جدا يا وائل
علفكرة انا سقعانة
يا وائل انا هموت من البرد
كأننا في القطبي الشمالي
متتعوديش علي جو الافلام دة
تصدق لسة سقعانة..
و انا كمان الدنيا هنا سقعة
انتم مين
انا انا..
وائل ! حنين اية دة انتم جيتم طب ما تقولوا ياراجل
انا صفوت جاركم الي في الخامس..انا اسف علي الازعاج بس استغربت لما لاقيت صوت في السطح
لا لا مفيش حاجة يا صفوت
يلا يا حنين نروح
تعالوا اتفضلوا اشربوا معايا حاجة
لا لا احنا مضطرين نمشي..
تسمح لي انام جمبك انهاردة
لية؟
اصل التكييف بايظ..
رد
سيبك منه
اكيد محدش هيتصل في الوقت دة الا لو الاتصال مهم
سيبك من الي بيتصل دلوقتي و خليكي فينا
رد عقبال ما اجيب حاجة من المطبخ
حاضر يا مجناني
انت جبت الرقم ازاي
مش وقته اسئلة..انتِ شكلك مش فارق معاكي عمرك
انت عاوز اية ؟
انتِ بتاعتي انا..هو ملوش حق عليكي
انتِ نسيتي ان في كاميرات في البيت يا حنين..10-
انت عاوز اية ؟
انتِ بتاعتي انا..هو ملوش حق عليكي
انتِ نسيتي ان في كاميرات في البيت يا حنين..
ريحي نفسك مش هتقدري تشوفيهم
انت ازاي تعمل كدة..انت مجنون
مجنون بيكي يا حبيبتي
انت واحد حقير عديم الاخلاق..لية بتعمل كدة فيّ
بصي يا حبيبتي اظن دة اتفقنا من الاول..انا هقفل دلوقتي و اتصلي بيا بعد ساعة عشان في حاجة مهمة لازم تعرفيها..
تعالي هنا..انتِ سبتيني و جريتي علي فين
كنت بعمل عصير
مش عاوز عصير
انا تعبانة دلوقتي يا وائل
تعبانة ؟ تعبانة ازاي يعني ؟
محتاجة انام عندي صداع قوي و حاسة بوجع في بطني
انا اسفة بس انا عاوزة ارتاح و انام
طب تعالي نامي عندي جمبي
لا لا صدقني مش هينفع..انا برتاح في سريري فوق..عن اذنك
عاوزك تنضفي ودنك عشان مش بعيد الكلام كتير..اسلام خلاص عرف وائل و حطه في دماغه, واحد من رجالة اسلام وائل حقق معاه و للاسف طلع منه بمصايب و معاه ورق و ادلة قوية تجاه اسلام..احنا دلوقتي عاوزين الورق دة
و انا اية المطلوب مني؟ الورق دة اكيد هتلاقيه في مكتب وائل الي في الشغل
بالعكس دة عندك في البيت
ازاي يجيب ورق زي دة البيت
هو قال لعماد انه محتاج يدرس الورق في هدوء بعيد عن قضايا المكتب
عماد!! و انت تعرف منين عماد
انتِ عفوية اوي يا حنين..الراجل الي بتتحامي فيه و حاطة املك فيه ضدنا بيشتغل معانا من زمان يا حبيبتي
الورق دة عاوزه..انا بكرة هجيلك البيت الساعة 3
انت لسة مروحتش الشغل
روحت و رجعت
طب رايح فين ؟
انا رايح مشوار و مش هرجع الا بكرة العصر
تمام سلام
ايوة يا مصطفي
البية دة يا مدام بيقول ان عاوز يقابل سعادتك و استاذ وائل, بقوله وائل مش موجود يقولي مش مهم
وائل قالي عليه خليه يتفضل
متأكدة يا هانم عشان متجلنش مصايب بسببك تاني
ملكش دعوة انت يا مصطفي متخفش..
اتفضل..اتفضل يا صفوت
وحشتيني يا حياتي
ايوة كدة يا حيبتي, احبك و انت بتسمعي الكلام
اظن كدة انت اخدت عاوزه و تقدر تتفضل..
طب انا سقعان يا حنون مليش حضن حلو زي بتاع امبارح
احترم نفسك يا صفوت كفاية لحد كدة الاتفاق لسة مخلصش
بصي يا حياتي..انا هقولك حاجة و مش عاوزة ازعلك فيها..بس وائل حبيبك دة ميت ميت لو حتي عملتي اية اسلام حاطه في دماغه و مش هيشيله الا لما يتشال من وش الارض..
فتعالي نسبق الاحداث..انا مش هستني لما وائل يموت عشان نسافر انا و انتِ..تعالي من دلوقتي حبيبتي نسافر انا حاجز تذكرة لايطاليا..
ريح نفسك يا صفوت مهما عملت انسي اني اسيب وائل و ابقي معاك..و وائل مش هيموت و هينجح في القضية و هيتقبض عليكم كلكم و ساعتها التذكرتين دول هيبقوا من حقي انا و هو لشهر العسل فاهم
يا حبيبي11-
مش هتعرفي تفلتي مني..هقتله يا حنين و هحرق قلبك عليه..
اطلع برة..
سيبوني..
سيبوني لوحدي..
ملامح وشكم مدلش علي خير..خير هربت تاني ؟
هي طلبت حاجة من برة..
لا يا بيه
حد جيه سأل عني ؟
محدش جيه يا فندم
حنين..انتي صاحية!
لية العياط دة كله؟
خوفت عليك لما اتاخرت..خوفت يحصلك حاجة..في حاجة حصلتلك يا وائل طمني عليك ؟
انا كويس..
انتِ اية الي عرفك؟
يعني حصلك حاجة؟
كان في مطاردة بسيطة علي الطريق الصحرواي..انا متأكد انه اسلام عرف اني اخدت رجب في صفي و اداني الادلة الي تثبت جرايم اسلام..بس انتِ ازاي عرفتي ؟
في حد عملك حاجة ؟
محصلش..انا حلمت بيك حلم وحش فخوفت
بقولك اية..انا عارف ان ليكي علاقة بالي بيحصل عارفة لو منطقتي دلوقتي و قولتي كل حاجة..فين الملف
ملف! ملف اية
انتِ عارفة كل حاجة متسعبطيش..بقالك كام يوم بتحومي حولين المكتب..قولي كل حاجة يا اما هدفنك مكانك فاهمة
طب سبني و انا هديلك الي انت عاوزة
فين الملف ؟
الورق تحت..تحت السجادة
محدش جيه البيت بس كنت بحس بصوت ان حد هيدخل الشقة, دخلت انضف المكتب و لاقيت الورق دة فوق المكتب خوفت لما قريته و قولت اخبيه في مكان مش متوقع..لان الخزنة ممكن تتفتح بسهولة و كمان المكتب
انا جهزت الغدا..هتأكل
مش كفاية بقي..
كفاية..
انتِ تجنني يا حنين
انا؟
ايوة انتِ..رغم اني مش فاهمك بس انا بحبك
لية بقيتي وحشة كدة! لية عاوزة تكرهيني فيكي
في ميلون سبب لازم يخليك تكرهني بس صعب..حبك اقوي من اني اخليك تكرهني
اكرهك ! لية ؟
ينفع احكيلك حاجة..انا هقولك كل حاجة و ياريت تصدقني
سمعك يا حنين..سمعك
.....12-
اية خير يا طارق..جي تعاكس بعد ما تجوزت طب والله لاقول لمراتك
لا مش جي عشان حلاوة عيونك يا رغاية...انا جي اقولك في حد في الاستقبال عاوزك
مين الحد دة!
تقريبا اسمه صفوت..
صفوت! اية الي جابه هنا..
عموما خليه يدخل
اتفضل يا صفوت..خير
مش هينفع نكلم هنا..دة مكان شغل انا شايف نروح اي كافية نكلم علي راحتنا
قلقتني يا صفوت..هو اية الموضوع
متخفيش هو الموضوع مقلق فعلا بس خير
الموضوع لية علاقة بأية..؟
عن وائل..
انتِ ساكتة لية ؟
هحكيلك..
جالي زميل لمكتبي في الشغل و طلب مني نتقابل في مكان غير الشغل عشان الموضوع مهم جدا,,
اية الموضوع ؟
الموضوع و ما فيه يا حنين..ان وائل بيدور حولين ناس كبار و الناس دية مصرة تأذية
و الاذية دية بموته
اية ازاي
و انا المكلف بالمهمة دية
لا لا انت اكيد مش هتقتله يا صفوت ارجوك يا صفوت هو لا..هخليه يسيب كل حاجة ويسيب الشغل بس..
لا يا حنين متبقيش كدة..انا غلط جدا الي بعمله بس كله عشانك
عشاني انا..
طبعا يا حنين..انتِ مش عارفة انا بحبك ازاي..
شكرا يا صفوت شكرا
لكل حاجة حساب..الي انا بعمله دة ممكن يضيع رقبتي..انا عاوزك انتِ في حين ان وائل يعيش حياته.
عاوزني ازاي يعني
هتبقي ليا و معايا بس متزوجة وائل موقتا لحد ما نبعده في بطء عن الي في دماغه بعديها نسافر و نتزوج احنا..
والله ما هتعرف تطول منه شعرة و لا انا..انا مش هحكي لوائل عن الحوار القذر عشان ميقتلكش
انتِ الي بدأتي يا حنين..و هتشوفي صفوت هيعمل اية هحرق قلبك عليه بس قبليها هحرق قلبه عليكي..
كان طالب يقارني بحاجتين مستحيلة
اية الحاجتين
مش هقدر اقول يا وائل..متضغطش عليا,, بس صدقني كل الي عملته ان سيبته من سكات..بس هو مسبنيش و فضل ورايا ايام..و كنت بتجاهله بس في الاخر طلب يقابلني عشان يصالحني..
شكل ان في حاجات كتير غير الي هتحكيه..
بس طلب يصالحني في..
فين
طلب المقابلة عنده في البيت..
مسلمتيش علي خطيبك لية
لا انا و هو متخاصمين من امبارح..صح يا وائل
صح
لية كدة يا ولاد..ربنا ما يجيب خصام
ابدا  يا ماما مصر اني اسيب الشغل...حابب يعمل عليا سي السيد..
ربنا يهديكوا..
بطل قمص و زعل علي الفاضي يا وائل
ماشي يا حنين
بص بقي انا خارجة دلوقتي..
رايحة فين بدري كدة !
انا هقابل زمايلي في الكافية و هرجع بليل
الساعة 4..متتأخريش عن الساعة 7
متخفش هتصل بيك اطمنك عليا..يلا بااي
انا اسف يا حنين عن الي حصل بجد مكنش قصدي ازعلك..انا و انتِ صحاب
انا مش جاية عشان كدة
عارف..متخفيش انا هطلب منك مساعدات بسيطة تبعد وائل انظارهم صدقيني وائل دة صديقي و اخويا
اعتبرني نسيت الي حصل
انت لطيف اوي يا صفوت..انا مش هعتذر عن القلم لانك كنت تستحق بس بجد انت جنتل.
انهاردة الجو وحش اوي حاسة اني عطشانة اوي
دة عصير ليمون بالنعناع هيعجبك اوي
فعلا طعمه جميل..
ينفع ادخل الحمام
انا حاسة بصداع جامد في رأسي
عارف يا حبيبتي عارف
ينفع توديني لوائل عشان تعبانة
انا هوديكي مكان احسن من وائل
لو سمحت ابعد انا تعبانة
فوقتي  يا حبيبتي
اهدي يا حبيبتي اهدي..
انت عملت فيا اية..
قولتلك هحرق قلبه عليكي..انا مش هسيبك ليه لثانية فاهمة
انت مجنون..مجنون
و لسة في جنان اقوي..بس عاوزك تبقي عاقلة و تسمعي الكلام فاهمة يا حنون
كان مكار يا وائل..مكار خدعني و جر رجليا لبيته و انا صدقته بنية صافية مكنتش متخيلة انه هيأذيني..كنت فاكراة بيصالحني..لكن صدقني يا وائل والله ما خونتك
مين الحيوان دة؟
صدقني مش هقدر اقول اسمه
بتستري عليه والله لاقتله
مش هتقدر هو سافر
يا وائل صدقني انا ماليش ذنب
انا بحبك يا وائل..
كنت متأكد ان في حاجة غلط..انتِ غبية يا حنين هتفضلي لأخر يوم في عمرك غبية
المهم اخر يوم في عمري يبقي جمبك يا وائل..
انا حجزت تذكرتين لشرم الشيخ..عشان نقضي شهر العسل
اية بتكلم جد يا وائل..
طبعا يا حبيبتي..بس انا مضطر اسافر اسبوع اسيوط و لما ارجع هنسافر
اية تسافر و تسبني تاني..طب خدني معاك
مينفعش يا حبيبتي ابدا..الورق الي معايا لمح بحاجات مهمة..
وائل ارجوك ما تسافر..
مضطر يا حبيبتي..
روحي اشتري الي انتِ عاوزة لشهر العسل
سلام13-
مدام حنين..الباشا قال نمشي معاكي
شكرا انا حابة اتمشي لوحدي..
يا مدام دية اوامر
شكرا يا ناصر..انا مش هتأخر
رد عليا عملت لوائل حاجة..ارجوك ما تأذيه
لا محدش جيه جمبه..بس اية دة اسلام اخد حقه و زيادة
ابوس ايدك خرجني من هنا اوعدك هبعد وائل عن اسلام و انا هبعد عن وائل بس خرجني
بس بس يا حنين مش كدة
ارجوك خرجني دول هيقتلوني
لا متخفيش دية قرصة ودن صغيرة عشان تهزري معاهم الهزار البايخ دة
اسلام اخد حقه و انا لسة
رشدي اطعلوا برة كلكم في حقوق لازم تخلص
اية عاوز اية مني
المرة الي فاتت كان في منوم لكن للاسف المرة دية مفيش..
وائل بيه تعالي بسرعة علي مستشفي..
مدام حنين..يا مدام
وائل
حنين فوقتي
انت السبب يا وائل
هي بتهلوس..مش هتفوق الا بارادتها..
فاقت يا دكتور..فاقت
هي كانت بتدلع عليك شوية كانت عاوزة تشوف معزتك عندها..صح يا مدام حنين
صح
طب هستأذن انا بقي..
انا مش هسكت علي الي بيحصل دة..
يا بنتي انا مالي دكتور رأفت قال نقول انها واقعة سلم
انتم فاكرين استاذ وائل غبي ما اكيد هيعرف انها تعرضت لتعذيب و اغتصاب
ما يمكن يكون وائل ذات نفسه هو الي عامل كدة
بطلي غباء اكيد الي جيه لدكتور و هدده هو الي نيل العملة السودا دية..لازم نرفع عليه قضية
صفية انتِ علي وش جواز و دول امن دولة يعني لو رفعتي عليهم قضية هتروحي في ستين داهية و انتِ وحيدة امك و مش ناقصين مصايب خليكي ساكتة يا صفية و متتهوريش ملوش لزوم الي في دماغك..
خلي بالك بعد كدة يا حبيبتي
اخلي بالك من اية
من السلم..الدكاترة قالت انك وقعتي من السلم
اية !
و ناصر و مصطفي الي جابوكي هنا
فين ناصر و مصطفي..لا محصلش
ناصر و مصطفي مبيردوش..اختفوا
لا محصلش يا وائل..لا
لالا14-
لا محصلش يا وائل..لا
لا لا
انا محتاجة انام..مرهقة
مش جعانة
ينفع تلبسني انا سقعانة
اية دة ؟
لو سمحت كتفي واجعني..
خلاص خلاص انا اسف..
يلا نامي
نام جمبي و اقعد كلمني لحد ما انام
اديني بقيت جمبك اهوة
وائل عديت النجوم انهاردة
لا استكفيت بالنظر لقمر
حاسة انك اول مرة تقولي كلام حلو
احنا بدأنا صفحة جديدة رغم اني في حاجات كتير لسة معرفتهاش بس انا متأكد انك هتقوليها
ما تسفرني يا وائل بعيد في مكان محدش يعرفه و لو حتي جزيرة مهجورة نعيش فيها سوا
بتقري قصص خيالية كتير الايام دية
صدقني يا وائل ساعتها مفيش حاجة هخبيها عليك
انا عمري في حياتي ما خبيت عليك اد دلوقتي لكن صدقني دة خارج ارادتي..
انت بتحبني ؟
اية لازمة السؤال دة
بوسني
يلا يا حبيبتي اشربي
لا ابدا, مبحبهوش
محدش بيحب اللبن بس هو مفيد لعضمك الايام دية
مش هشربه برضه
وريني هتشربني ازاي
هشربك بالعافية
وائل مش هينفع الضيوف يشوفوا شكلي كدة..
عماد جية
لا مش عاوزة اقابله قوله نايمة
لا دية اسمها وقاحة يا حنين..الراجل مكلف ننفسه و جي و هو كمان الي خلاني اخد اجازة و اقعد جمبك اليومين دول..
لا يا وائل مش هقابله
انا الي وقحة برضه
قولت اكيد انتِ تعبانة و مش هتقدري تقابليني
سلم الفيلا بتاعكم طويل فعلا اكيد اتوجعتي جامد
بجد!
شكلك وقعت كتير من السلم
نسيت اضايفك يا عماد..تشرب شاي و لا قهوة
لا عاوز مية ريقي ناشف
والله لاخد حقي من كل واحد فيكم و اخليكم تدقوا الي حصلي واحد واحد..انتم شكلكم نسيتوا نفسكوا انا مش بيتلوي دراعي و لا بيكم و لا بغيركم..و مش هتعرفوا تقربوا لوائل الي انتم كلكم خايفين منه..الحقيقة لازم تخافوا مني انا...عشان انا الي هوديكم في ستين داهية
لسة طفلة زي ما انتِ يا حنين متغيرتيش
انا الي استأمنتك و مديتلك ايدي اول ما حسيت اني وقعت عشان تساعدني و تحميني انا و وائل طلعت كلب زيهم
انا اخترت الطريق الصح..انا مش مستغني عن حياتي او حياة اهلي
هو وائل مش من اهلك يا عماد
انا مضطر امشي يا وائل دلوقتي..
انا عملتلك قهوة ما تخليك شوية
شكرا يا وائل..
مالك يا حنين
مفيش يا وائل عاوزة انام..
حنين
ايوة يا حبيبي
انتِ مش حابة تقولي حاجة
لا, رميت الزبالة
زبالة اية دلوقتي ! انا بكلم عليكِ انتِ
بس انا لسة تعبانة مش هينفع
مقصدش الي في دماغك..انا بقول عنك انت شخصيا, الي في جسمك دة مكنش من وقعة سلم الجروح اعمق من كدة
ينفع الكتاب..
مبحبش جو الاستبهال,,انا لازم افهم حصلك اية..
طب رد و بعدين نكلم
متغيريش الموضوع,, انا استنيتك لما تقدري تفوقي و تتحسني عشان افهم و انا مش هصبر اكتر من كدة
صدقني كل دة تهيؤات بس..
مين بيكلم
انا صفية..حضرتك استاذ وائل صح15-
مين بيكلم
انا صفية..حضرتك استاذ وائل صح
صفية مين
هقولك بس مش في التليفون..ينفع نتقابل ضروري في موضوع خطير لازم حضرتك تكون علي علم بيه
موضوع اية
صدقني مش هينفع في التليفون
نتقابل فين!
هي مين صفية؟
طب انت هتروح فين دلوقتي.
انت زعلان مني
متزعلش مني يا وائل بس انت مكبر الموضوع..يلا بقي قولي مين صفية
لو مقولتليش همشي وراك لحد ما اعرف اية الموعد السري دة..
متتحركيش من البيت لحد ما اجي فاهمة
انت اتجننت يا وائل هتحبسني في الاوضة
اسف بس انا مش ضامنك
اية الموضوع الخطير!
الاول انا الممرضة صفية من مستشفي مدام حنين
دة التشخيص الحقيقي لحالة مدام حنين..الدكاترة قالتلك التشخيص المزيف انها وقعت من السلم
الحقيقة المدام تعرضت لتعذيب شديد و اعتداء جسدي و جنسي
ارجوك ما تقول لحد اني قولتلك انا هروح في داهية..صدقني كلنا كنا مضطرين اننا نقولك كدة
يعني اية مضطرين
في واحد من مباحث امن الدولة جيه هددنا و قالنا نقول انها كانت مجرد وقعة سلم قوية..
من المباحث !
ايوة و كان اسمه عمرو..او عثمان..او عمر..مش فاكرة بالظبط
ايوة ايوة عماد اسمه عماد السيد من مباحث امن الدولة و هو الي جيه بنفسه و هددنا بس ارجوك ما تقول لحد اني قولتلك هيحصل مشاكل  كبيرة و انا هتاخد في الرجلين
هو الحقيقة كان متهم حضرتك انك انت الي اعتديت علي مدام حنين و قال ان عندك مرض نفسي و عشان الفضايح نقول كدة و الي هيقول غير كدة المستشفي هتتقفل كلها..بس انا مكنتش ملاحظة عليك حاجة..حضرتك كنت طبيعي و بتعامل مدام حنين باحترام و حب و كل الافعال اكدت ان كلام عماد دة مجرد كذب لتغطيه عملته السودة..انا متاكدة ان عماد هو الي عمل كدة
و انتِ ضميرك نقح عليكي دلوقتي..بعد ما اطمنتِ انك هتتجوزي وهتسلكي عادي لو المستشفي اتقفلت بس انا مراتي تولع و انا اولع..وحياة الوالدة لاقفل المستشفي علي دماغكم..
وائل..اية المفاجأة الـ
انت بتخوني انا و تعمل كدة في حنين..والله لاقتلك انهاردة
مقارنة لعماد بالطبع- فقد استطاع بسهولة ان يتغلب علي جباروته, نزف عماد من انفه و هو يتأوة و يردد :
صدقني مش انا..انا مليش دعوة
انا مقتلتهوش هو الي اتهجم عليا و كان عاوز يخرجني من البيت..
يخرجك من البيت !!
نطي بسرعة..
مش وقت جنانك دة مش سور المدرسة
خلاص خلاص حاضر
خلاص بعدوا عننا..هما كانوا عاوزين مننا اية
عماد الي عمل كدة صح
عماد اية
خلاص يا حنين...انا عرفت كل حاجة انتِ كنت الحاجة الوحيدة الي يقدروا يلوا بيها دراعي و استخدموكي انتي قصادي..مكنتش اعرف ان عماد طمعان فيكي بالشكل دة..عماد كمان طلع بيتشغل مع اسلام انا بدأت اشك فيه من ساعة ما بدء يديني معلومات غلط..انا اسف يا حنين انا السبب في كل الي حصلك دة..انا طلعت مش قادر احميكي زي ما وعدتك
لا يا وائل عماد مش هو الي اذاني بس عماد فعلا ليه علاقة باسلام..
متخافش يا وائل انا هفضل معاك مهما حصل
مينفعش تبقي معايا اكتر من كدة انا مش هستني لما تروحي مني..
حنين انتِ طال..
لا يا وائل انا معاك و هفضل معاك16-
مينفعش تبقي معايا اكتر من كدة انا مش هستني لما تروحي مني..
حنين انتِ طال..
لا يا وائل انا معاك و هفضل معاك
احنا هنبات فين النهاردة
بفكر نروح فندق
بفكر اروح لبابا..هما الناس الي لازم يشلونا في المحنة دية
متخافيش هيجي يوم و هتلاقيهم بيكلمونا تاني..
المهم دلوقتي انا عرفت هنروح فين اليومين دول..
ازيك يا باشا..لا مؤخذة بس ثواني اغير هدومي
انت جايبنا هنا لية...
منزل صديقه- لتخرج امراة متلحفة بعبائة سوداء تخفي وجهها بطرف حاجبها الذي اظهر شعرها المصبوغ بالاصفر و جذور شعرها المتجعد السوداء,  اخفض وائل وجهه في الارض بينما اخذ ينظر لها في مكر متاخبث, نظرت السيدة لهما و ضحكت في سخرية لحنين المتأججة في جمرة غضب ما ان غادرت لتنظر لوائل :
انت بتبصلها علي اية
انا مبصتش
انت كنت هتطلقني من شوية..يلا طلقني انا موافقة
بطلي نكد اــ
اتفضلوا في الصالون
عاوز اعرف كل حاجة منك بالتفصيل الممل..
هحكي بس بشرط صغير..تستكفي بالي هقوله
متشرطيش يا حنين..انتِ لو محكتيش كل حاجة هنتأذي
طيب طيب هحكي
الي جالي في الشغل كان طالب اني اتجوزك مؤقت و اراقبك بشكل ادق و اساعدهم او هيقتلوك...ساعتها مقدرتش اختار و سيبته..بس كان عقلي فيك, بمجرد ما طلب يقابلني محطتش في دماغي الا انت...كنت ناوية اتناقش معاه بس قولتلك هو عمل فيا اية..خدرني و اعتدي عليا و هددني ساعتها حسيت ان الدنيا اتقفلت في وشي بقيت احاول بكل طاقتي ان اكرهك فيا عشان لما نفترق متحزنش عليا..صدقني كنت بعد ما بعاملك بالطريقة دية ببكي من قلبي لاني بين نارين ياما تعيش بس بعيد عني او تموت..
صفوت-.
وائل انا عندي استعداد اموت بس ميحصلكش حاجة..انت هدية حياتي و انا مش هقبل حد ياخدك مني
صدقيني و انا كمان..انا مستحيل اسيب حقك بالساهل..
خليني في حضنك كدة علطول..
انتم رجالة مهملة كدة علطول..شوفت ادي القهوة فارت..
عادي دية تالت قهوة تفور مني هي بتتظبط مع خامس محاولة
انا مش عارفة مراتك مستحملة وجودك ازاي
لا دية بتحبني
انا لما هشوفها هقول انك كنت بتخونها..
ميهمنيش
متعرفش وائل فين
خرج من الساعة 7 الصبح اكيد راح شغله هو مش عيل صغير
ايوة بس مينفعش يروح اليومين دول علي الاقل..
متقلقيش انتِ هيرجع دلوقتي تحبي اتصلك بيه.
اه ياريت يا رامي
شوفتي اهوة جية مكنش في داعي لقلق
دة مفتاح الشقة الجديدة..هنروحلها اخر الليل
انا سيبت الشغل.17-
لية سيبت الشغل يا وائل
حنين كفاية..انا عارف انا بعمل اية كويس..
و انا واثقة فيك...بس مش عاوزة احس انك زعلان
اية مالك في اية..براحة
قولتلك هعوضك عن لك الي فات
طب فهمني اية الي حصل
مفاجأة لا مش مفاجأة واحدة مفاجأات يا حنين..بس مش دلوقتي اصبري علي رزقك و هتعرفيهم كلهم
يعني خلاص مش هتسهر برة تاني
انا ملك ايديكي دلوقتي خلاص
طب اوعي بقي سيبني اخلص تحضير الغدا
دة ورق عنب
صح يا فندم..
يلا روح غير عقبال ما اجهز السفرة..
مظنش ان في كاميرات هنا
و مفيش بابا حسين و لا حزام بابا حسين
الناس بتقول اننا متجوزين ؟ ياتري الخبر دة صحيح
انا مستحيل اعيط تاني..
تعيطي ؟ لية بتقولي كدة
العياط ضعف..و انا حاسة بقوة معاك..اني اعيط دة عيب في حقك, خلاص انتهي الكابوس يا وائل و هنبقي مع بعض دايما..أوعي تسبني ساعتها بس هعيط
انا كنت بعيط زمان لما بدأت احس انك هتكرهني بجد..احساس بشع يا وائل اني اقابل الكره منك
انا بحبك يا حنين..انا اسف عن كل الي حصلك بسببي
متتأسفش انت مغلطش يا وائل و لا انا غلط..و اــ
مينفعش ترد علي تليفونات و انت معايا..
معلش يا حبيبتي..دة لازم ارد عليه
ازيك يا باشا
حضرتك بتكلم جد..ثواني و ابقي عندك
انت خارج ! الساعة 10 و نص هتروح فين دلوقتي
اسف يا حبيبتي انا مضطر امشي حالا
هو اية الي تمشي..انت رايح فين
في ضيوف جايين..هو مش عارف الطريق و انا هاجي اجيبه علي البيت
اعمل حسابك انا مش هستقبل حد
حبيبتي ارجوكي بلاش زعل..انا مش هتأخر
انا بكرهك يا رخم
و انا بكرهك اكتر يا اسوء بنت في العالم
حنين يلا قومي الضيوف برة
حرام عليك يا وائل انا منمتش
يلا يا حبيبتي
يلا اطلع برة
لو مقومتيش في خلال ثواني هشيلك ليهم
لا لا مش لازم استقبليهم بالبيجامة يلا بلاش تأخير
دية اول مفاجأة يا حنين..
بابا.18-
بابا.
كل دية غيبة..وحشتني يا بابا..
اسف يا بنتي..
انتِ لسة موعداني انك متعيطيش تاني
كمان كنت بتعيطها
انا مش مصدقة انكم جيتم..انا فرحانة اووي
طب يلا يا حبيبتي حضري شنطتك عشان هتروحي معانا
هو احنا هنرجع نعيش معاكم
هنرجع ! انتِ بس يا حبيبتي
اوضتك لسة موجودة زي ما هي و كل حاجة متغيرتش
وائل ليه علم بالكلام دة..!
وائل فين..
انتِ لازم تطلقي يا حنين
اية الجنان الي انتم بتقوله دة
وائل..
اللحقني يا وائل..بابا عاوز يطلقنا
عارف..دة حل كويس لينا
مستحيل اوافق يا وائل مستحيل
بدون رغي كتير يا حبيبتي..ارجعي مع اهلك البيت..
عاوز تسبني يا وائل
انت قولتلهم اية ! هما اكيد مرجعوش فجأة كدة من دون سبب
قولت الي قولته
لا انا مصرة اعرف
قولت اني انا الي اعتديت عليك
يا مجنون
انت ازاي تقول لبابا كدة..انت عارف ممكن يحصل لينا اية او يحصل لعلاقتنا اية
يحصل الي يحصل المهم ان كل اهلك حوليكي دلوقتي
انت ازاي مستبيع القضية كدة..بابا عاوزني اروح معاة
كفاية بقي عناد و اعملي الي بقولك عليه..ارجعي معاهم
والله عال و كمان بتضرب بنتي قدامنا
بابا صدقني عمره ما ضربني او اذاني, وائل معملش حاجة..و ليكن في علمكم انا مش هروح معاكم مادام وائل مش معايا..دة جوزي و خلاص معدش ليك حكم عليا
بنت تأدبي..و ملكيش دعوة بكلام الكبار
لا خلاص انا كبرت و ليا دعوة..و مش هسيب وائل يعني مش هسيبه
حنين كفاية اسمعي كلام باباكي..
اسكت يا وائل..
تعالي يا وائل نكلم علي انفراد..
صفوت
حنين ازيك وحشتيني
ادخل
ينفع كدة تحرجي الراجل و تسبيه و تمشي
اسفة بس كان ورايا حاجة مهمة
عموما هو ماشي تعالي وصليه لبابا..كان نفسه يقابل وائل بس لما ملاقهوش قال في وقت تاني..ذوق اوي صفوت دة
نورت..
بنورك يا جميل..
بطل ترمي لبسك علي الارض
ضهري مكسر
بطل ماما في المطبخ
مأنتي مراتي خلاص
وحشتيني اووي
اممم مبقتش تقول الكلام الحلو دة كتير
مأنتِ عارفة اني مبقتش بقعد في البيت كتير
اظن انه من حقي اعرف انت بتشتغل فين؟
من حقك..بس هقولك بعدين..اكيد مش هعمل حاجة غلط
عارفة بس الفضول بيأكلني اعرف بتغيب فين
صحيح يا وائل..متعرفش اخبار عن عماد
يووة هو دة وقته..
حنين..19-
انتِ اية الي خرجك من الاوضة ؟ كنتِ بتعيطي لية ؟
كنت بشرب ماية..رجلي اتلوت و انا ماشية فوجعتني
انتِ كدابة..انت بتقابيله من ورايا, غفلتيني و انا نايم عشان تقابليه
انا مروحتش في حتة..
انا عارف انه جيه البيت و متأ:د انك قابلتيه..قالك اية ؟ كان عاوز منك اية ؟ و ازاي يجيلك عين تقابليه من ورايا
انا والله ما اتحركت من البيت
انتِ كدابة ملامحك كدابة..
محصلش يا وائل محصلش..متظلمنيش
اية يا ولاد مالكم بتتخانقوا علي وش الفجر كدة لية..
قولي الحقيقة حصل اية
هو جيه الصبح و انت مش موجود قعد دقايق و قام ساب ورقة مكتوب اني اقابله فيها بس انا تجاهلت الميعاد مقدرتش اروح خوفت يا وائل ليأذيني..
انتِ خبيتي  عليا انه صفوت عشان تستري علي حبيبك
اخس عليك يا وائل ! انت لسة بتشك فيا رغم كل الي عملته عشانك
حقي..لما مراتي تستر علي مجرم يبقي دم معناه اية
معناة اني خوفت عليك ليأذيك و كنت فاكرة انك سيبت القضية و الشغل و معدش اسلام في حياتنا..صدقني انا بس خوفت ليأذيك مش بتستر عليه
يأذيني ! لية هيعتدي عليا دة لو كان حصل اصلا و مكنتش حكاية من خيالك الواسع
انت اكيد اتجننت عشان تتهمني اتهام زي دة..و هتندم يا وائل علي الكلمة دية
رايحة علي فين ؟
وعدتيني متعيطيش تاني و انه عيب في حقي
انا يا وائل اخونك بعد كل دة و لسة بتشوفني خاينة وائل انا اتاذيت ياما..سواء الاذية كانت منك و بسبب الحقير صفوت..اعترفتلك بكل حاجة لما حسيت انك هتضيع مني..بس انت رجعتلي بس و انت لسة بتشك فيا..يا تري انا غلط اية؟
انا خوفت..خوفت لتبوظي كل حاجة بسذاجتك من ساعة ما حكتيلي وانا بغلي و قلبي مش هيطفي الا لما اخد حقي و حقك..الموضوع بقي شخصي قبل ما يكون رأي عام..
انا اسف علي الي قولته و عملته بس كله عشانك..انا مخنوق عشان عاجز
انا مش فاهمة حاجة..انت بتشتغل اية يا وائل ؟
بصي انا واخد اجازة بلا مرتب بس مش معني كدةاني سيبت الشغل..انا عرضت القضية علي بعض الزملاء و هما قدروا يساعدوني و نجيب معلومات اكتر..انا لازم ابعد انظارهم عني...رغم اني مستغرب من رجوع صفوت ! بس هعرف مسيري هعرف
طب انا مضطرة امشي بقي
اية دة الله..احنا مش اتصالحنا خلاص
لا انا لسة مخصماك و زعلانة منك
هااة لسة زعلانة
اه لسة..مش هتعرف تضحك عليا
مفيش نوم برة اوضة نومك..فاهمة
فاهمة يا حبيبي
وائل اصحي الساعة 10:30
اية يا ماما في اية ؟
اية يا ماما ! يا برودك يا اخي الساعة 10:30 و انت قايل امبارح نصحيك من الساعة 8
و هي حنين مصحتنيش لية..ازاي تسيبني نايم كل دة
يا بجاحتك يا اخي
اية يا ماما انتِ جاية تصحيني و لا جاية تهزقيني
اصلك مستفز ما المسكينة نايمة جمبك اهيه يا عديم الاحساس..تتروقلك و تتزينلك و تقضي النهار كله تنضف و تمسح و انت ولا مهتم و مش معبرها بكلمة حلوة و هي راضية و ساكتة..
و البت يا حبة عيني شكلها مجهد بقالها 3 ايام مبتاكلش و محطتش اللقمة ببوءها..دة غير انها كانت بتستناك يوميا عشان تتعشا معاها و في الاخر تقولها..
اتعشيت..يا عديم الاحساس يا جبلة..
صباح الخير يا حبيبتي
اية دة انا نسيت انصحيك..انا اسفة بس راحت عليا نومة
ولا يهمك يا حبيبتي..قومي حضري الفطار عشان هنفطر سوا..جتلي شكوة من النيابة انك مبتاكليش
شكوة كاذبة يا سيدي..
انتِ وحشاني اوي..انا اسف اني كنت اناني الفترة الي فاتت و مش مهتم بس خلاص يا حبيبتي هحاول انتظم و انظم وقتي عشان اقضي اغلبيته معاكي
بتكلم جد يا وائل,,اخيرا يا حبيبي
عاوز تشرب يبقي برة البيت..الريحة دية بتخنقني
ماشي يا ستي يلا كملي فطارك
لا مش قادرة ريحة الاكل قلبت معدتي
ماما متسيبهاش الا لما تخلص فطار و غدا..
حاضر يا حبيبي
بطلي دلع بقي علي راي وائل
حنين..انتِ شكلك حامل
مش عارفة..تفتكري
تفتكر اية..اتصلي بالصيدلية نجيب اختبار حمل و نشوف..
وائل انا..
مش وقته يا حنين لما ارجع..في ورق مهم انا نسيته تعالي دوري معايا
لاقيته..يلا سلام يا حبيبتي انا هاجي بدري انهاردة
انا حامل
قولتي اية؟
انا..انا حامل..في بيبي صغنون في بطني
بتكلمي بجد..
انا لما حسيت بدوخة, ماما زينب قالت انها اعراض حمل و فعلا كلامها صح..انا حامل يا وائل..حامل منك..
اممم بما انه خبر حلو فانا طمعانة في خروجة انهاردة..اية رأيك نتعشي سوا برة
تؤمريني..
انا مش مصدقة يا وائل اخيرا..اخيرا انا جوايا حاجة منك هنسميه اية
لما نعرف نوعه اية يا حبيبتي الاول نتناقش في موضوع الاسامي
توء عاوزة ننختار دلوقتي..انا نفسي اسمي ابني يونس..
حلو يونس..و لو بنت تبقي رودينا
خلاص اتفقنا..عاوزة اجيب منك اطفال كتير
هما بيجروا لية..انت ساكت لية..وائل رد عليا متفضلش ساكت كدة..انا خايفة
وائل رد عليا..وائل انا حامل في يونس فوق..وائل يلا قوم روحني الكل سبني و مشي..
يا وائل رد عليا..وائل
وائل..وائل انت ساكت لية
يا وائل اوعي تسبني..يا وائل
لا..لا...قوم يا وائل..قوم20-
صدمة موت جوزها مأثرة عليها لدرجة انها مش قادرة تطلع طاقة حزنها..واضح انها كانت متعلقة بيه جدا فـدة الي مصعب الموضوع..
ادخل
اتفضل يا بابا
تسمحيلي يا اميرتي نفطر سوا
الحياة مش هتقف علي انسان..حنين انا خوفت اموت من بعد ما شوفت الي حصلك..كلنا هنموت
كلكم غيره..
يمكن استثناءك يا بابا لان انت بابايا, لكن محدش عمره كان قريب مني قده و لا حد حبني قده. الحب اهتمام و الاهتمام محستهوش منكم الا نادرا, هو الي اهتم بتفاصيلي و بحياتي لكن انتم لا..هو فضل جمبي لما كلكم سبتوني رغم ان ملهوش ذنب..وائل عمره ما اذاني و انا عارفة انا بقول اية
هو كذب عليكم عشان يرجعني ليكم..انا فعلا تعرض لاعتداء لكن مش منه..وائل عمره ما كان قاسي عليا..
حبيبتي متزيديش نفسك بزعل..انتِ لازم تبقي اقوي تاثيرك النفسي السلبي يمكن يأثر علي الجنين, انا شايف انك تسافري يومين او سنين علي راحتك المهم ابعدي عن جو البيت دة..لحد ما نفسيتك تتحسن..انا معنديش مانع اسفرك اي مكان في العالم..
اسافر ! و جوزي لسة ميت اقوم اسافر !
سافري عشان ترتاحي..و نفسيتك تهدي
يا بابا وائل مات و سبني..بس انا مش هسيبه انا عاوزة افضل هنا طول حياتي
وائل مات و انتهي الامر..كلنا هنموت..امه قدرت تتأقلم علي الوضع لكن انتِ حابسة نفسك و بتعذبي روحي و طفلك..و انا معنديش قوة اتحمل فراق وائل و بنتي مرة واحدة..
اتقتل و محدش مهتم بالامر..انت مش حاسس بالي انا حاسة بيه يا بابا
كلنا لينا اعداء مجرمين بحكم شغلنا و انتِ عارفة اني ياما اتعرضت لاعتداءات..بس متخفيش بنححقق في القاتل
عموما انا حجزتلك طيارة علي شرم الساعة 7 الصبح..و مش هدخلك البيت قبل ما اشوفك في حال افضل من دة..
انتهي الموضوع..حضري شنطة سفرك
صفوت
حنين..اسف اني جيت بالطريقة دية..بس صدقيني انا مكنتش حابب ان وائل يموت
اسلام الي قرر من دون علمي و انا تفاجئت بموته..بس دة برضه كان شيء متوقع..انا شايف اننا ننسي الماضي و نبدء صفحة جديدة و ننسي كل ذكريات الي فاتت و انا بحبـ
مهما عملت مش هيطفي ناري الا لما اشوفك ميت تحت رجلي..والله يا صفوت ما هتقدر تاخد مني حاجة اــ
حنين خليكي كويسة لأن حركة كمان و هخلص علي اهلك كمان دة غير ابنك..ارجعي معايا بسكوت و من غير اي انفعالات عشان باشارة واحدة مني هدمرك..
انت جبان حيوان..انت شيطان
هسسس عيب تكلمي كدة مع جوزك المستقبلي..تأدبي يا بنت
انت جي لية ؟عاوز مني اية؟
في شغل في القاهرة اليومين دول بعد ما ينتهي...هاخدك معايا ايطاليا نعيش زي اي زوجين..
بتحلم كتير يا صفوت..مسكين, انت اتعودت علي حنين الضعيفة لكن متعرفش انا مين و اقدر اعمل اية
مش هتقدري تعملي حاجة..انتِ بين ايديا دلوقت..و يلا انزلي بهدوء معايا احسن ما استخدم طريقة تزعلك مني اويامشي من هنا..
مش عاوزين نسمع صوتك لحد ما يرجع صفوت بيه..
نفسي اشوفك يا يونس
انت هتبقي راجل زي وائل و هافضل جمبي و مش هتسبني زي ما عمل ابوك..انا هحميك منهم و هقدر اهرب بيك بعيد..اي فرصة هتجيلي همسك فيها و اختفي عن العالم..انا عمري ما حسيت بخوف قد انهاردة..بس انا مش خايفة عليا يا يونس قد ما خايفة عليك
انا بشيل احمال عمري ما اقدر اتحملها..وائل طول عمره كان سندي مهما كان بيحصل مكنش ليا ملجأ غيره، تعرف انا ا..
ماتت ؟
اه..اه قتلناها
كلاب جايين يتنططوا عليا،،اهي راحت لحبيب القلب
متخفش يا اسلام بيه..معدتش موجودة
تمام..
انا هسافر ايطاليا..و هتابع الشغل من هناك
ايطاليا ! نخلص الشغل الي هنا الاول و بعدين تسافر
يوم الاتنين هتوصل بضاعة السلاح لأسيوط في عربية خضار هروح اسيوط و اسافر.
انا لازم اتأكد بنفسي من الاوراق و السلاح
بتستغفلني و هي لسة عايشة..انطق هي فين ؟
صدقني قتلتها بأيديا..
شكلك مش هتكلم بالذوق..روقه
في رأيها انه "مسكين"-، هل سيقتلوها ؟ و طفلها ماذا سيحدث له ؟ بالتأكيد لا..لن تقتل علي يد جبناء خائفين من فصح ما عرفته و فضحهم..
هاتوها من جوة..
لا لا..هي لا
هسسس
محدش موجود يا فندم في القصر..
انت مين و عاوز مني اية ؟
رامي..
فوقتي يا حنين؟ انتِ كويسة؟ محتاجة تأكلي؟ تحبي تطمني علي اهلك؟
بس يا رامي بطل اسئلة..البنت وشها مخطوف
تعالي اقعدي
اسلام..اسلام عاوز يقتلني زي ما قتل وائل
لا لا اطمني من النقطة دية..عمرهم ما هيوصلولك هنا..
انت الي جبتني علي هنا..؟ انت عرفت منين انهم خاطفني ؟
وائل بعد ما اتقتل، بدأت اراقب تحركاتك خوفت عليكي لينتقموا منك كمان..انتِ امانة وائل عليا..وائل قبل ما يموت كان موصيني عليكي.
يونس..يونس ! حصله حاجة..ابني بخير
متقلقيش يا حنين..الدكتور قال ان الجنين في وضع كويس.
خديجة مراتي
انتِ متأكدة انه بخير
دلوقتي عشان نتأكد من حمايتك لازم تسافري برة مؤقتا..علي الاقل لحد ما ينتهي صراع اسلام..
و اهلي ؟
في نور عنيا..في حراسة مشددة عليهم و مستحيل يحصلهم اي اذي..ثقِ في
دة باسبورك لتركيا..السفر يوم الاحد..
انهاردة اية ؟
انهاردة الجمعة
انا خايفة اسافر لوحدي..اسلام عرف اني لسة عايشة هيقتلني زي ما قتل وائل
متخفيش
كفاية بقي السيرة دية انا بدأت اخاف..
تتغدي يا حنين
لا مصدعة
راسي لسة وجعاني..جوزك ضربني جامد علي راسي
اسف يا حنين
هي دية الي بتخونها يا ا..
الستر يا حنين..دة انا زي اخوكي
هعديها دلوقتي بس تأكد اني هقولها..
حنين..تعالي تعالي
انا..انا لازم اقولك حاجة ضروري
رامي انت لازم تبلغ بالكلام دة..
لازم نبلغ..!22- و الاخيرة
خاص بخديجة- فأخفيت ملامح وجهها و تقسيمات جسدها فلم يظهر من الا وجه نحيل في ظلمة دامسة و عينين زرقاء براقة, توجه بسيارته امام بوابة ضخمة حارسيها شرطيان كل منهما ممسك ببندقية كما ان هناك حراسة مشددة حول المدخل, كلاب بلوسية و اسلاك تحيط المكان, اوقف سيارته و ترجل منها في صمت حتي انها قالت مستفهمة :
رايح فين !
خليكي هنا متتحركيش
رامي- بسيجار, تناولها رامي من بين اصابعه و اطلق كلمات الشكر و ركب سيارته عابرا البوابة و كأنه "ملك".
اوعي تتحركي من هنا
رامي اية الاخبار؟
متقلقيش الي سمعتيه مش قليل بالعكس دة ساعدهم جدا و وفر عليهم مشوار طويل
انت جبتني لية مادام سيبتني برة!!
هسافر تركيا يوم الاحد
للأسف لا يا حنين مش هتقدري تسافري
لية؟
في ظروف دية احنا مضطرين نأجل السفر..
مش مهم..المهم اني ابقي لوحدي و اقدر اربي ابني في بيئة كويسة..
المهم ابقي لوحدي
هو اية الي لا ! ثم اية الابتسامة السخيفة دية
اية الي حصل جوة المكتب
مفيش حاجة خالص اطمني
اية يا خديجة في اية ؟
حنين..حنين هربت يا رامي
انتِ بتقولي اية ازاي تهرب..
تفتكر راحت فين ؟
هتصل بأبوها يمكن يكون عرف حاجة؟
ارجوك يا اسلام بيه انا جي اساعدك متأذنيش
حنين عايشة و اكيد دلوقتي مبلغة بكلامنا اهرب بسرعة من هنا افضل مايبقضوا عليك متلبس
اية عاوزة تسرق السلاح عشان تبيعه في السوق..
صفوت..انقذني منهم هتسيبهم يقتلوني
ارجوك يا صفوت مش هنسافر ايطاليا و نعيش حياتنا الزوجية هناك هتسيبهم يقتلوني
لا يا حبيبتي مش هسمحلهم يقتلوكي لأني انا الي هــ
سلم نفسك يا اسلام انت محاصر
اللحقني يا بابا, خرجني من هنا ارجوك
انتِ ازاي تسيبني و تمشي انتِ كان نفسم يقتلوكي يا مجنونة
خوفت منك, افتكرتك تبعهم اناا اسفة
هو خاف عليكي بس انتِ امانة بالنسبالنا..
انتِ كويسة يا حبيبتي
هبقي كويسة لو روحتني يا بابا ارجوك انا مش طايقة المكان
كنت متأكد انك هنا قلب الاب مبيكذبش ابدا
اية القمر خايف من صوت النار
الاول احنا متشكرين علي خدمتك العظيمة ثانيا انا عندي سؤال فضولي..انتِ هتعملي اية بعد ما جوزك مات..اية طموحاتك في الحياة
هرجع لصحافة و اشتغل و اكون نفسي
بس انا معنديش ستات تشتغل يا حنين هانم
وعدتك هخدلك حقك
وا..وا..وائل
وائل
ازاي ؟ انت عايش و لا انا بحلم و لا ا..
هسسسس
انت الي انقذتني مش رامي
بالفعل..انا كنت معاكي دايما حتي في لما جيتي مع رامي الـ..
يعني انت كنت عارف انه عايش
علفكرة بقي رامي بيخونك..
لا لا اوعي تصدقيها يا خديجة دية متغاظة بس
والله! انا عرفاك انت خاين..
توبت صدقيني..يا حبيبتي مفيش غيرك في قلبي
بحبك يا ام عيالي
انا وفيت بوعدي عارف ان طريقتي مش صح..لاني اذيتك بيها الكل كان عارف الا امك و امي لأنهم هيقولولك و انا مش حابب تعرفي..انا مكنتش عاوز ابان لأسلام..كان لازم اسلام يطمن ناحيتي اني مش هأذيه دية كانت نصيحة عماد قبل ما يموت مقتول..كنت بحاول ابعدك عن اسلام بأي طريقة انتِ عمرك ما روحتي عن بالي يا حنين..كنت بستغل اول فرصة عشان اشوفك..كان رامي هو اكتر مكان امان..بس المهم اني اخدت حقك يا حنين و صفوت مات و انتهي الكابوس
لية كل دة ؟ قتلتني الايام الي فاتت و سيبتني في ضلمة من غيرك..خايفة طول الليل و ببكي عليك..طب لية محاولتش تلمحلي تطمني حرام عليك
انا بكرهك ابعد عني مش عاوزة اشوفك تاني..مش عاوزة اسمع منك و لا حرف يا غدار يا مفتري
انتِ قولتلي زمان : يوما ما تقتل ابو الي في بطني هطلقني يلا طلقني بما انك قتلت صفوت
طب بما اني دلوقتي ابو الي في بطنك اقتل نفسي و اصحي اطلقك تبقي ساعتها مطلقة و ارملة في نفس الوقت
بطل بقي..حس بمسؤولية الي عملته..لية عاوز توقع قلبي تاني
اوعي تسبني و تعمل كدة تاني انا من غيرك ولا حاجة
بس برضه بكرهك علي الحركة دية..بكرهك بكرهك بكرهك
المعتادة- :
و انا بكرهك اكتر يا اسوء بنت في العالم
يلا دلوقتي نلحق طيارتنا لتركيا عشان نقضي شهر العسل
بحبك يا وائل..بحبك