انت اكيد بتهزر صح ؟؟؟
تؤ يا .. يا خد الجميل
والله ماهيحصل ، انا استحالة أروح المكان ده تاني !
ليه بس ؟ والله ده أحلى حتة هنعرف ناخد فيها راحتنا ومن غير ما حد رزل يقاطعنا
أنا ماليش دعوة ، أنا مش هاروح هناك ، ولو انت عاوز تروح يبقى تروح لوحدك
نعم ؟؟ أروح لوحدي ؟؟؟ ليه ان شاء الله ؟؟ هو انا المفروض اهبب ايه لوحدي هناك
والله ده اللي عندي
رأفت ؟؟ انت هتنام
أه
أنا عاوزة أتكلم معاك
وأنا تعبان مش قادر
في ايه يا فريدة تاني ؟؟ لازمتها ايه المناحة دي
لازمتها ايه ؟؟؟ يعني انت مش شايف اللي حصلي النهاردة ؟؟؟الحمدلله ، ربنا ستر ..!
مالك يا كارما ، وشك لونه مخطوف كده ليه ؟خير يا رأفت بيه
عاوزك تعملي اعلان عن طقم موظفين جداد
آنسات ولا شباب ؟
من الجنسين ، ويكونوا مؤهلات عليا ومعاهم بكالوريوس ادارة أعمال أو ما يعادلها ..
تمام يا فندم ، والخبرة ؟؟؟
متقلش عن سنتين ، ولو في حد معندهوش خبرة بس معاه مؤهلات كويسة هاتي الـ CV بتاعه ، يمكن يكون في حد كويس موجود بس مخدش فرصته
حاجة تانية يا فندم ؟؟؟
اه .. بصي أنا هبعتلك باقي الشروط ع الايميل ، افتحيه واعملي الاعلان ونزليه ..
ومواعيد الانترفيو امتى ؟؟؟
خلال يومين .. بعد ما يتم فرز وحصر كل المتقدمين واستبعاد اللي ماتنطبقش عليه الشروط
حاضر يا فندم .. تؤمرني بحاجة تانية ؟
لأ شكراً .. اتفضلي ...
تعالي يا حبيبي
ماما ممكن أتكلم معاكي شوية
اه طبعاً
بس أنا عاوز أتكلم معاكي بعيد عن الفيلا
هــه .. خير يا بني في حاجة ؟؟
معلش يا ماما ، حاولي تلبسي وخلينا نتكلم بره الفيلا ع راحتنا
طيب يا حبيبي ، 5 دقايق وأكون جاهزة ...
ماشي يا امي ..
ها عملتوا ايه ؟؟
ولا حاجة
يعني هما باتوا في الحجز ؟ايوه يا شاهين ، كل ده عشان تجيبلي شوية معلومات ؟؟؟؟
سوري زيدان باشا بس حضرتك عارف ان الدنيا حوالين أي حاجة تخص عمك متلبشة
أنا ماليش في الكلام الفاضي ده ، أنا كلفتك بموضوع يبقى ماتتكلمش إلا لما تجيب أراره ، مفهوم
آآآ... مــ... مفهوم
قسماً بالله ما هرحم أي حد فيكم يا ........ ، ده انتو لسه متعرفوش مين هو زيدان الباشا !!!!!!
انتي السبب يا بنت الخدامة في اللي حصلي ، أنا من بعد ما عرفتك اتبهدلت ، أنا لازم أتخلص منك وأبعد أدهم عنك بأي صورة .. متكونيش مفكرة إني هاسيبك تتهني وتكوشي ع كل حاجة ، لأ انتي غلطانة ! مابقاش فريدة هانم الرفاعي اني ما خليتك ترجعي شحاته زي ما جيتي ، وأنا هاخد منك كل حاجة .. أيوه .. كل حاجة ابني و... وفلوسكبتعملي ايه ؟
بشوف هاكل ايه ؟
طب ما تيجي نقعد مع بعض شوية نعوض اللي فاتنا
أدهم .. بليز ، أنا جعانة ومش هعرف أعمل حاجة على معدة فاضية
طيب ...
مش بحب حد يبصلي كده
وهو أنا أي حد .. ده أنا حبيب القلب
اووف
مالك يا يارا في ايه ؟؟ انا حاسس انك مش مبسوطة
هــه
قوليلي لو في حاجة مضيقاكي
لأ مافيش حاجة
طب تعالي معايا ، أنا عاوزك
عاوزني في ايه ؟؟؟
وأغمض عيني ليه ؟؟؟
اسمعي بس الكلام
أهوو
اوعي تغشي يا يارا
لأ مش هاغش
طب دول كام ؟
معرفش
بس أنا شايفك بتبصي من تحت لتحت
يووه
طيب خلاص ...انت عملت ايه يا بني
وأنا هاعرف منين اني لما هاشوطها هتخبط في حد
طب تعالى أما نشوف البنت حصلها ايه
اوك
أنا أسف والله مكونتش أقصد ، هي جت فيكي ، معلش !
ششش .. بس ياله
سوري.. سوري
لو تحبي أساعدك أنا آآآ...
خلاص حصل خير
طب تقدري تقومي تقفي وتقعدي على الكرسي اللي هناك ده بدل ما انتي أعدة كده على الأرض
حضرتك تقدر تمشي ، مافيش مشكلة
طب يا عمر احنا هنسبقك ع الملعب ، وانت ابقى حصلنا
طيب
انتي كويسة ؟
أيوه .. مافيش حاجة
أنا أسف مرة تانية و..آآآآآآ....
مافيش مشكلة ، عن اذنك ..
يا دين النبي ... هو في كده ؟على كده انتي خريجة ايه يا كارما يا بنتي ؟
إدارة أعمــال يا أنكل
ماشاء الله
كارما كانت بتدرس وتشتغل في نفس الوقت ، وكانت ناوية تحضر للماستر بتاعها بس للأسف آآ...
أهــا ، الحمدلله على كل حــال
طب وانتي بتشتغلي فين دلوقتي ؟
آآآ.. والله ، يعني أنا كنت شغالة في آآآ.. شركة Territorial ، بس آآآ...
احم .. اشرب يا رأفت بيه قهوتك ، دي زمانها بردت
أهــا .. حاضر
هتبعتهالي أمتى ؟
أنا بكرة هاجيبهالك
فل أوي
بس اعمل حسابك أنا جاي معاكو
جاي معانا تعمل ايه ؟
ورايا كام حاجة كده عاوز أعملها هناك
بس اوعى تعمل حسابك انك تبان معانا ، احنا عرسان ، ها فهمني طبعاً
اطمن ، أنا مش رزل للدرجادي
الله عليك .. حبيب قلبيممم...
مش بيرد عليا خالص أما هتجنن
أنا مش قولتلك ، ده مش من مستواكي ، هو عاوز يفرض نفسه عليكي ويخليكي تجري وراه ، وحالتك تبقى زي كده
طب قوليلي يا أنطي فيرو أعمل ايه ؟
ممم.. سيبني أفكر ، وأنا هأقولك تعملي ايه بالظبط
ايوه
ايه الأخبار
بصي أنا مش هاعرف أحكي عشان مايحصلش زي قبل كده
أها
بس اطمني ، كل حاجة تمام
اوكي .. كلميني في البريك
ماشي .. ماشي .. باي
ايه يا بني ،في ايه
شوف الحظ ياخي
حظ ايه
يعني انت ماشاء الله عليك سايق العربية ولا قابلك مطب ولا حرامي ولا ريدياتير يعطل ولا آآآ...مش معقوووول !
سلام قول من رب رحيم
العرسان الحلوين جوم عندنا تاني
استر يا رب ، أهوو ده اللي الواحد كان خايف منه !!!
ازيك يا يارا ؟ عاملة ايه يا حبيبتي ؟
والله تعبانة يا طنط ، وعندي آآآ...
تعبانة ايه بس وانتي وشك منور أهوو ، والدموية هتطلع منه
الله أكبر .. قصدي دي حساسية بعيد عنك ، طفح جلدي
معلش يا حاجة احنا هنستأذنك نطلع لأحسن جايين خلصانين ع الأخر
ده أنا ملحقتش أشبع منكم ، لازم تشرفونا ع الغدى تاني
غدى تاني لألألألألأ ..
براحتكم .. ده أنا قولت أخدم
تخدمي ولا تشوفي حاجة عندك بايظة وتدبيسنا فيها
ماشي يا طنط ، اتفضلي حضرتك ، واحنا طالعين
أبداً والله ، مش هامشي غير لما أشوفكم طالعين قدامي
وانا مش هتحرك من هنا إلا لما تمشي ، ده انا خايف على عمري
لأ يا طنط ، متعطليش نفسك
سيبني يا بنتي أملي عيني منكم ، ده انتو بتوحشوني بشكل وحش
عديها على خير يا رب
مش يالا بقى
أنا مش منقول من هنا ، دي عينها الله أكبر ، وأنا مش مستغني عن نفسي
بس الجواز بان عليك يا بني ، أظن انك بتلعب رياضة باين عشان تبقى بالصحة دي
آآآه ... انا كده ضعتواو .. سبحان الله ، حاجة جميلة أوي
أيوه .. فعلاً
رايحة فين ؟
داخلة جوا
لأ استني
في ايه ؟
نورتي السويت يا عروسة
مافيش داعي لده كله
بحبك
ميرسي .. سيبني بقى !
هو أنا بقولك خدي كلي ده، ليه مش محسساني بالحب زي ما أنا بحاول أحسسك بده وأعبرلك عن مشاعري
أنا كده
كده ازاي يعني ؟
يعني أنا مش بعرف أعبر عن حبي
أفندم ؟
اللي سمعته !
ايه اللي بتقوليه ده ؟؟ اومــال احنا متجوزين ليه ؟؟
انت عارف كويس احنا اتجوزنا ليه
لأ مش عارف
أدهم سيب ايديIt's showtime ..
يا آنسسسة ..! يا مدام ! سمعاني
آآآه ... آآآ... أنا .. أنا فين ؟
انتي كويسة متقلقيش
آآآه .. مش قادرة ، آآ..
استني متقوميش ، واضح كده انك لسه تعبانة
آآآه .. مش عارفة ايه اللي جرالي ، أنا .. أنا كنت كويسة
ممكن تكوني خدتي ضربة شمس ولا حاجة
جايز برضوه ... أوووه سوري أنا أسفة نسيت أشكرك على مساعدتك لياحـ... حلا !
هاي .. ايه رأيك في المفاجأة دي
هاي
كده أحلى !
مامي ، عاملة ايه النهاردة
الحمدلله بخير ، ها عملتي ايه في الشغل يا بنتي ؟
واضح كده ان الشغل ممتع في الشركة دي
اوي أوي يا كنزي ، انتي مش متخيلة البشمهندس رأفت بيعاملني ازاي
طب الحمدلله
راجل بصراحة ابن أصول ومحترم ، بيفكرني ببابي الله يرحمه
مافيش حد زي بابي !
اختك ماتقصدش يا كنزي ، هي بس آآآ...أنا ... انا جايبة عريس لشاهي
هـــــاه .. عريس ؟
أيوه .. عريس .. حاجة تانية خالص ، غير أي حد
بس آآآ...
مافيش بس ، العريس ده فرصة
طب .. طب انتي عرفتيه ازاي ؟؟؟
هأقولك ..!
ها قولتي ايه ؟
أنا .. أنا معنديش مانع ، بس المهم شاهي
سيبي شاهي عليا ، وأنا هاقنعها بطريقتي !
أنا نازل
رايح فين
احنا في مصيف ، مش معقول هنفضل محبوسين في الأوضة زي الأخوات يا .. يا مدام
طب استنى أنا جاية معاك
هستناكي تحت ، أصل أنا عارف يوم البنات بسنة !ايه يا عمورة ، فينك وفين أراضي أخوك
معرفش
هو هيفضل غطسان في العسل كده كتير
والله دي حاجة تخصه
انت رايح فين كده
ملكش فيه ، ولو عاوز تعرف حاجة عن صاحبك ، ابقى كلمه !
الواد ده مسطول ولا ايه
مش عارف ، بس عاوزين نكلم أدهم ، بقاله كتير مقاطعنا
الظاهر ان الجواز غيره علينا
بكرة يرجع لأصله ، ده أدهم الصياد
تعالى أما نشوف البنات
اوك ... بس تصدق رووزا وحشتنا ، كانت عاملة شغل برضوه
ما انت عارف انها سافرت بعد جواز أدهم
كانت هتموت عليه
بس هو في الأخر خد مين
بنت عمه !
بالظبط .. ملايين بتتجوز ملايين ، يبقى ايه بقى
فلوس بالعبيط يابا ...!هاي زيدان باشا .. بجد انا مبسوطة اني شوفتك النهاردة
أنا أسعد من حضرتك
أتمنى منكونش عطلناك
لأ أنا جاي النهاردة النادي أغير جو
شوف الهوانم يطلبوا ايه ، وفي لحظة يكون هنا
حاضر يا باشا
مافيش داعي ، احنا عندنا كل حاجة
مايصحش يا هانم ، حضرتك أعدة مع زيدان الباشا .. وطلباتكم أوامــر
الوو ، أيوه يا رأفت ، انت فين ؟
هاكون فين يعني ، ما أنا في الشركة
طب حاول تسيب اللي في ايدك وتيجي النادي
أنا عندي شغل يا فريدة مش فاضي للنوادي والكلام الفاضي ده
الله يا رأفت ، أنا عاوزاك تيجي ، في حاجة مهمة لازم تيجي بنفسك وتشوفها
حاجة ايه دي
أما تيجي هاتعرف ، بــاي
اييييييه ؟؟؟ده أخـــــــــر يوم في عمرها بنت الـ ..... اللي فكرت تجي جمب رأفت الصياد ... !
بيعمل ايه الراجل ده هنا
مين ده ؟
ملكش دعوة
الله ! هو أنا بسأل في حاجة عيب ولا غلط ، ده أنا بقول مين ده
وَلَد ... ! هي كلمة
أنا غلطان إني بســـأل ، مش عاوز أعرف !
فين الموظفة الجديدة ؟؟؟؟
آآآ...مـ... مشيت
مشيت ؟؟؟ والمهندس رأفت ؟؟
مـ... مشى معاها
نعم ؟؟؟؟
بــ... بحبك
وأنــا .. آآآ... أنا
ده مين الغتت اللي جاي يفقر لنا في اللحظة الحلوة دي
طب روح شوف مين
اعوذو بالله ، عالم رزلة ..!
هاسبقك أنا على تحت ، متتأخريش
اوكي ..
ازيك يا صفـــاء هانم
بخير الحمدلله
اتفضلوا معايا
أنا اللي أصريت انها تيجي معايا بالعربية ، اتفضلوا
بس آآآ... بس كده مش آآآ...
أنا مش عاوزك تشيلي هم أي حاجة يا صفاء هانم .. اتفضلي
مش عاوزك تقلقي يا صفاء هانم ، أنا موجود عشان حضرتك ، آآآ.. قصدي عشانك انتي والبنات
آآ... مـ.. ميرسي
خدي بالك يا .. يا آنسة شاهي ، انتي كويسة ؟
آآ.. أنا تمام .. عن اذنك
Hello مستر شرودر
كيف الحال مستر خالد
تمام
أنا أعتذر عن الازعـــاج ، ولكن هناك أمر طاريء لا يحتمل التأجيل
خير
لابد من سفر مسز يارا إلى ألمانيا على الفور
ليه ؟؟؟ في حاجة حصلت ؟؟
بلى ، الأمــر يخص أموالها ، عليها أن تأتي فوراً لتوقع على وثائق ملكيتها لما يخص والدها ، وإلا ستخسر كل شيء
هــــه !! طب ليه ؟؟؟؟؟؟مين ده يا هانم اللي سايباه يحط ايده على جسمك وانتي مبسوطة أوي باللي عمله ده
اهدى بس يا أدهم وأنا هافهمك
أهدى ؟؟ ليه ان شاء الله ؟؟؟؟ شيفاني مركب جوز أرايل فوق دماغي ، ولا قالولك عني داقق عصافير على قفايا !!!
اسمعني بس ،ده سايح وكان تايه
سايح على نفسه ، مش على مراتي
خلاص يا أدهم ، وبعدين هو معملش حاجة غلط ، ده عادي عندهم وأنا بهدلته
لا والله بهدلتيه ! ده بأمـــارة الضحكة اللي كانت هتنط من وشك
يا أدهم أنا خريجة سياحة وفنادق ، يعني المفروض ده شغلي وأنا آآآآ....
بلا سياحة وفنادق بلا قرف
يعني عاوز السياحة تبوظ
ماتولع حتى أنا مالي ، كله إلا مراتي ، أنا راجل حمش ، ومش هاقبل بالمسخرة دي تحصل
خلاص يا أدهم ، حقك عليا متزعلش ، أنا أسفة
أخر مرة يا يارا ده يحصل ، وإلا هايكون في رد تاني تندمي عليه
في ايه يا أدهم لكل ده ، ما انت كنت عمال تصيع مع الزفتة اياها وأنا معملتش كده
لأ عندك ،أنا مروحتش أصيع مع حد ، وبعدين انتي مراتي ، لكن دي متفرقش معايا
يعني حلال انك تقف مع دي وتلاغي دي
أنا مش بروح عندهم من نفسي يا مدام ، وبلاش نفتح الموضوع ده
لأ يا أدهم ، أنا مش هاقبل برضوه انك انت تقف مع غيري وأسكت
يعني انتي بتردهالي مثلا ؟؟؟؟
مش بالظبط
طب حسك عينك يا يارا أشوفك تعملي حاجة ماتعجبنيش وإلا ...
وإلا ايه ؟؟؟
مـــات الكلام ! واتفضلي يالا خلينا نتنيل نتسمم
أوووف
دول عشان تكمل الجزء التاني من الخطة ، ولو نجحت هتاخد زيهم مرتين
آآآ.. عمــر
أيوه
روح يا عمر شوف كابتن التنس بتاعك موجود ولا لأ
ليه ؟
آآآ.. أنا ... اناعاوزة أتكلم معاه
طب ما أطلبهولك على التليفون وتكلميه
لأ أنا مش عاوزة أكلمه في الفون ، وبعدين نفسي أطلب منك حاجة وتعملها على طول بدون ما تتعبني معاك
اومـــال لو مكونتش أنا الحيطة المايلة اللي في البيت ده كنتوا قولتوا عني ايه
يالا قوم بسرعة ، مش هتحايل عليك
حــاضر ، أديني متزفت قايم
حسن ألفاظك شوية ، بدل ما انت بقيت بيئة !
طيب
لو سمحت ماينفعش كده
ايه في ايه ؟؟؟
لأ مش معقول ، ده حلم ولا علم
أفندم ؟؟؟؟
مش ممكن ، بقى انتي واقفة قصادي وأنا متنيل على عيني باصص في البتاع ده ، ده أنا هولع فيه
انت مجنون
أهـــــا ..
ربنا يشفي
هــــاه
استني يا مـــزة ، استني بسسس
شوووية بس ، استني هووووف
افندم ؟
أخد نفسي بس الله يكرمك ، ده انتي ماشاء الله مركبة ماتور في رجلك
نعم ؟؟ لو سمحت أنا مش بحب أسلوب المعاكسة ده
والله ما بعاكس ، بالعكس أنا بدور عليكي بقالي كام يوم
أفندم ؟
ده انتي تعبتيني وجننتيني وخليتني أفتكر نفسي مجنون
اووف
انتي مش فكراني ولا ايه ؟
لأ
أنا عمـــر
عمر مين ؟
عمــــر بتاع الكورة ، اللي خبطك
أهــا .. هو انت
ايوه أنا ، ازيك بجى
تشرفنا .. عن اذنك
استني بس، انتي ليه عاوزة تمشي ، ده أنا ملحقتش حتى اعرف اسمك
بعد اذنك انت معطلني
طب خليني أعرف اسمك وأنا أسيبك تمشي
تؤ
اسمك تؤ
انت هتهزر
لا والله ، بس أنا عاوز أعرف اسمك بجد ، أمانة عليكي يا ست البنات تقوليلي اسمك ، ياااا رب تخبطني كورة طايشة في نافوخي ان معرفتش اسمك حالاً
آآآآه ، هي الدعوة كانت مستجابة أوي كده !!!
آآآ... انت كويس ؟؟؟
أنا بقيت زي الفل الوقتي ، آآآآآآآآه
كنــــــــزي !
هـــاي روان ، أنا جاية
أوكي
حاول تروح لدكتور ولا حاجة لأحسن ممكن يكون جالك ارتجاج
ارتجاج ارتجاج مش مشكلة ، المهم اني عرفت اسمك يا ... يا كنزي
عن اذنك
هو فين كده ..
آآآآآآآآه .. ده الحب بهدلة !
أنا رايح التويلت وراجع
اوكي ، وأنا أعدة هنا
ايه ده ؟
ده من زوج حضرتك يا هانم
ميرسيمش عارفة ليه دماغي تقيلة كده
ميرسي يا بشمهندس رأفت على اليوم الجميل ده
ده أنا اللي متشكر على انكم سمحتولي أشارككم الأعدة اللطيفة دي
ربنا يخلي حضرتك
اطلعي انتي عشان تطمني على ماما واختك ، وخدي بكرة أجازة من الشركة
اخررررسي مش عاوز أسمع منك كلمة
اقسم بالله مظلومة ، أنا معملتش حاجة
كنتي هاتعملي ايه أكتر من كده ؟ ها فهميني ؟؟؟ ده أنا جايبك من احضانه يا مجرمة
آآآآآه .. والله بريئة ، بريئة
ليييه كده ، لييييه ؟؟
ده أنا معملتش حاجة غير إني حبيتك ، غير إني أحاول أسعدك ، وانتي كنتي دايماً محسساني انك بعيدة عني ، ويوم .. ويوم ما فكرتك قربتي مني بجد ألاقيكي آآآ....
أقسم بالله ما أعرف ايه اللي حصل
أيوه
ايه يا بني عمال أطلبك من بدري ، مش بترد ليه
معلش مكونتش سامع
طب اسمع بقى ، جهز نفسك انت ويارا عشان هنسافر بكرة ألمانيا
نعم ؟؟ انت بتقول ايه ؟؟؟
اعملي حسابك هنسافر بكرة ألمانيا ، ولما هنرجع من هناك كل واحد هيروح لحاله
لألألأ .. أرجوك يا أدهم
شششش ، مش عاوزة أسمع حاجة منك !
ابعدي عني ، أوعي تلمسيني
أنا آآآ....
انتي انتهيتي بالنسبالي ، ومسألة وجودنا مع بعض بقت مؤقتة
أدهــم .. بلاش تظلمني
شششش ..
لو هتكلمني عن البنت إياها فأنا اديتك كلمة وآآآ...
لأ خلاص يا بابا أنا صرفت نظر عن الموضوع
ايييه ؟؟؟ صرفت نظر ؟؟؟ ازاي ؟؟ وليه ؟؟
بعدين يا بابا هابقى أقولك
طيب ..
اومــال حضرتك كنت فين يا بابا ، هـــا ؟
هو أنا عيل صغير هتحقق معايا ، ده أبوك ، ومش فاضي للكلام ده
كـــارما ... كنت بتعمل ايه معاها النهاردة ؟؟؟؟؟؟؟
هــاه
بتعمل مع كارما ايه يا بشمهندس؟؟؟
آآآ... دي .. دي موظفة كفؤ يا بني وآآ.. وأنا كنت آآآ... وبعدين انت بتسأل ليه ؟؟ ها ؟؟
بسأل ليه ! ممم... من حقي أعرف البشمهندس رأفت بيعمل ايه مع واحدة من موظفينه وخصوصاً لما تكون أصغر من عياله ومديها كل الصلاحيات دي وهي لسه مكملتش يومين وآآآ...
أنا مش باعمل حاجة غلط ، دي بنت ممتازة ومجتهدة وأنا مبسوط من شغلها
لا والله مبسوط من شغلها ، لا آآآ....!
اظن ان أنا لسه عندي الصلاحيات إني أختار الموظفين بتوعي ولا أنا غلطان
من حقك يا بابا تختار اللي أنت عاوزه ، بس آآآ...
بقولك ايه يا خالد ، أنا مش فايق للتحقيق بتاعك ده ، أنا تعبان وعاوز أرتاح قبل ما أمك تفتح اسطوانة النكد بتاعة كل يوم .. تصبح على خير
مامي هو مافيش غير سيرة الراجل ده
ما هو لو انتي تسمعيني كويس هتعرفي انه فرصة ماتتعوضش
أنا مش عاوزة أرتبط بحد
يا حبيبتي ده مش بتاع ارتباط ، ده بتاع جواز على طول
وهو أنتي يا مامي عاوزاني اتجوز واحد مش بحبه
وهو انتي خدتي ايه من الحب غير وجع الدمــاغ ؟؟ يا بنتي خدي اللي معاه فلوس وبيحبك ، اللي هايعيشك ملكة زمانك
هـه
وبعدين هتاخدي ايه من الحب غير وجع القلب ، الحب يا شوشو بيجي بالجواز والعشرة بينك وبين جوزك ، وخصوصاً لما يكون هو عاوزك
عاوزني !
أهــا .. ده هيموت عليكي يا حبيبتي ، وعاوز يرتبط بيكي من زمــان بس كان خايف تكوني مرتبطة بحد كده ولا كده
وده يعرفني منين ؟؟ اذا كان دي أول مرة اشوفه فيها
هو انتي قليلة يا حبيبتي ، وبعدين لما هتوافقي ع انك ترتبطي بيه هتتأكدي من كلامي
لألألألألأ ... أنا مش عاوزة أرتبط بحد .. بليز يا مامي قفلي على السيرة دي
أنا مش هاضيع فرصة انك تتجوزي زيدان يا شاهي مهما حصل ، ده كنز ، وأنا مصدقت ان الفرصة بقت أحسن عشان أحسن من مستوايا وأعوض اللي فات .... !
ألوو ..
الوو .. ازيك يا نهى ، أنا .. أنا جاسر
هاي جاسر ، بجد أنا مبسوطة انك كلمتني
آآآ... نهى .. أنا .. أنا هنا في شرم
اييييه ؟ هنا
أهـــا ، انتي مكانك فين ؟
أنا موجودة في فندق ((.......))
تمام ، شوية وهتلاقيني عندك
اوكي ، وانا منتظراك ....
هييييح .. اسمها كنزي .. الله على الاسم .. كنزي .. يا سلام .. كنزي ... هيييييح
كده تمام أوي .. أما أظبط بقى الرنة ..
يا كنزي وكل ما ليا ، حياة قلبي ونور عيني ، جمال الدنيا في عينيا ، عشقته و لما كلمني ، بحنية ، نده ليا ، بقوله آآه تجنني ... مممم... ♫ ♪
وربنا صوتي حلو زي عمورة .. هيييييح يا كنزي !
ازيك يا نهى
تمام
على فكرة شكلك حلو أوي
واضح كده ان السجاد عاجبك ، يا الجزمة ضايقة
ليه بتقول كده ؟
اصل مركزة أوي فيهم ، ومش بصالي خالص
أنا عارف اني جيتلك من غير ميعاد وآآآ...
لألألألأ .. ده أنا مبسوطة انك كلمتني وانك موجود هنا الوقتي وآآآ...
طب الحمدلله ..
آآآ.. لو تحب نقوم نتمشى على البحر شوية أنا.. أنا معنديش مانع
اوكي .. مايش مشكلة
طب يالا
كله تمام يا مرات عمي ، وفي ظرف اسبوع هاتكون البنت رقبتها تحت ايدي
زيدان ، خد بالك منهم ، دول مش سهلين
متخافيش يا مرات عمي، أنا هاعرف ازاي أنتقم من كل واحد أذى عمي ، وأولهم الولية اللي اسمها ناهد وبنتها ، وهاعرف ازاي أدخل جوا عيلة الصياد وادمرهم واحد واحد !!!!
ايوه يا حبيبي ، اوعى تنسى ده ، انت هتجيب حق عمك ، مش بس هتتجوز وآآآ...
اطمني ...
انا .. انا خايفة البت دي تضحك عليك وآآآ.. وتخليك تنسى انتقامك لعمك اللي رباك
ده أنا هخليها تتمنى الموت وماتطلهوش .............................. !!!!ايه ده ؟
مسافر
مسافر فين ؟
ألمانيا !
ايه ؟؟ ألمانيا !!!
أهــا ..
طب ليه ؟
موضوع يارا وميراثها
اوووف ، مافيش إلا البت دي وسيرتها
ماما ! من فضلك ، دي مرات أخويا وبنت عمنا قبل أي شيء
خلاص ..خلاص ، أنا مش ناقصة حرقة دم على الصبح
لا حول ولا قوة إلا بالله
ده من يوم ما لفت على أخوك واتجوزته وهو مفكرش حتى يكلم مامته الي تعبت في تربيته !!
الله أعلم بظروفهم ، وع العموم لما هاشوفه هابقى أقوله ..
طب تعالى افطر معايا قبل ما تسافر
لأ .. ده أنا يدوب ألحق الطريق
طب خلي بالك من نفسك يا حبيبي
ان شاء الله .. وابقي سلميلي على بابا وعمــر
ماشي يا حبيبي ..!
سبحان الله ! بجد خسارة الست دي تفضل كده لوحدها من غير راجل !
اتفضل يا فندم ، البوسطة
شكراً
آآآ.. كنت عاوزة أقول لحضرتك آآ..
خير ، قولي على طول
اصل الموظفة .. قصدي الآنسة كارما ماجتش النهاردة
أهــا .. انا عارف وقايلها متجيش النهاردة
هـــه ، بس آآآ... حضرتك عارف انها جديدة وممنوع الأجــ......
أظن أن ده شغلي يا أستاذة ، اتفضلي شوفي وراكي ايه !
الراجل البت هبلته على كبر ، بكرة يجي خالد بيه ويديها على دماغها بنت الأفاعي دوول .....!!!!
مامي ما انا طول عمري شيك
انا عارفة يا قلبي ، بس بليز النهاردة اتشيكي أوي
مممم... اوكي
حبيبتي يا شوشو ، دايماً كده مريحاني
مامي .. !
أيوه يا شوشو
مامي .. هو آآ... هو جاسر كلمك فون ولا حاجة ؟
لأ
طب مافيش أخبار عنه
بصي يا شوشو ، أخوكي ده دماغه صعب أوي ، ومش هيدور غير على مصلحته وبس ، ويوم ما هيلاقي حاجة هتتعارض مع مصلحته هيقف ضدها .. زي موضوع خطوبتك الأولى
مامي ! انتي بتقولي ايه ؟
أخوكي لما لاقى اسلام خطيبك هيترقى في شغله وياخد مكانه راح عمله مشكلة فيه واتسبب في أذيته ، وطبعاً ده خلال يضطر يفركش الخطوبة قبل ما تتعمل
ده أكيد كذب
أنا مكونتش عاوزة أقولك عشان متزعلش ، وهو قال انه سابب عشان مستواه المادي مش اد كده ، لكن الحقيقة ان أخوكي آذاه جامد في شغله ، وده كان رد فعله الطبيعي
لألألأ ... جاسر يعمل كده ، استحالة ..
جاسر أخوكي بيدور على مصلحته ، ولو كان عنده الشجاعة انه يقولك على اللي حصل كان جه وقالك ، لكن هو خــاف تعرفي حقيقة جشعه وطمعه
مامي ، استحالة جاسر يكون كده
بصي يا حبيبتي ، أنا عاوزاكي تفكري في مصلحتك ، وملكيش دعوة إلا بنفسك وبس ، اخوكي مش هاينفعك
يالا يا حبيبتي نغير جو ، مش عاوزين نفضل في وجع القلب ده كتير
ممم...
يالا يا شوشو ، يالا ..!
في ايه مالكم ؟؟؟
مافيش يا خالد ، تعبانين من السفر والطريق
ولو إن شكلكم بيقول غير كده
يالا هات التأشيرات والتذاكر خلينا نخلص باقي الاجراءات ونتوكل على الله
قوليلي انتي يا يارا في ايه ؟
آآآ... مافيش
يالا بقى ، مش هنرغي كتير !
واو .. مكان تري شيك
احنا كلنا هنا في خدمة معاليكي يا هانم ..
ثانكس
كارما أنا عاوزة أتكلم معاكي شوية بصراحة ..
ايوه يا مامي
انتي ... انتي حاسة بايه ناحية المهندس رأفت ؟
تقصدي ايه يا مامي ؟
انتي بتحبيه ؟
هـــه !!
آآ... انت ؟
ايه رأيك في المفاجــأة دي يا شوشو
زيدان باشا أصر أنه يعملك مفاجــأة هنا في المطعم ..
أنا فرحـــان اني شوفتك !
تتجوزيني !
أوووه ، مش معقول
هــــاه
شاهي أكيييد موافقة بس انت عارف البنات ببتكسف وخصوصاً أنا موجودة معاها
أهـا
دي .. دي طول اليوم بتتكلم عليك ، بجد مش هتلاقي حد زيك
وأنا مش هاقبل غير إنها تكوني مراتي ..
أنا مش هاضيع وقت كتير ، أنا هاتجوز شاهي على نهاية الأسبوع ! وكل شيء هايكون جاهز .. أنا مش عاوز إلا هي وبس !
أنا هاستأذن عشان ألحق أطمن ان كل حاجة جاهزة ، وعاوزك يا ناهد هانم تكوني مطمنة وجاهزة للجــاي ..
اكييييد طبعاً
لأ يا مامي ، أنا .. أنا مش بحبه
أنا خايفة عليكي يا بنتي ، خايفة تتعلقي بيه وآآآ...
والله يا مامي ده أنا باعتبره في مقام بابي الله يرحمه ، وكلامي عنه لأنه بيفكرني بيه وآآ..
يعني يا بنتي مافيش في قلبك حاجة ناحيته ؟
لأ طبعاً ، اطمني يا مامي ..
الحمدلله
طب أقولك بقى على حاجة انا حساها
ايه ؟
انا حاسة ان المهندس رأفت حاطط عينه عليكي انتي يا قمر
بتقولي اييييييه ؟؟؟هو خالد لوحيد اللي هيفهم أنا عملت كده ليه ، ولازم يكون عــارف بده .. وأكيد هيعذرني ما هو شايف بعينه أمه بتعمل ايه فيا .. أحسن حاجة أعملها الوقتي إني أكلمه
اومــال البشمهندس خالد فين ؟
مسافر يا بشمهندس رأفت
نعم ؟؟ مسافر
ايوه يا فندم ، هو حضرتك مش عارف
أعرف ايه ، ما تتكلمي على طول
مممم.. واضح كده اني اتلهيت في موضوعي ومخدتش بالي من اللي بيحصل عندي في البيت .. أنا هاكلم مستر شرودر أفهم في ايه بالظبط
مرحبا ، مستر خالد ! أنا هنا ..
ده مستر شرودر
ازيك يا مستر شرودر
أنا بخير ! مرحباً بكم هنا
شكراً
مرحباً سيدتي
آآآ.. أهلاً
فاكرين مستر شرودر ، انتو شوفتوه قبل كده عندنا في الشركة
بصراحة أنا مش فاكرة
أظن أن شوفته فعلاً مرة
ده كان من أشهر المقابلات ، ازاي تنسى ، فاكر يومها كان عدلي ناوي يحدف يارا من الشباك ، وهو كان موجود في المكتب ، وانت أنقذت يارا وآآآ...
ارى الآن أن هذا الحب قد توج بالزواج ، مبارك عليكما
أهـــا .. شكراً
ثــ... ثانكس
طب يالا بينا يا جماعة
لا تقلقوا ، لقد رتبت لأمــر اقامتكم جميعاً في احد الفنادق الفاخرة هنا ، وسوف أحاول بقدر الامكــان أن أساعدكما في انهاء كل شيء يتعلق بميراث ليدي يارا
ثانكس
اوكي .. معلش احنا هنتعبك بس أكيد آآآ...
إنه واجبي .. هيا بنا !
مش معقول ... كـــارما!
الووو
الحقنا يا .. يا بشمهندس
خير يا كارما ، في ايه ؟؟
مــ... مامي
مالها صفاء ؟؟؟
.............................
ازيك
تمام ، وانت ؟
الحمدلله
مالك ؟
مافيش
ممكن أكلمك بصراحة
اكيد طبعاً
مالك ساكتة ليه ، اتكلمي يا نهى ، أنا سامعك
بس .. انت ..انت ممكن تضايق مني ؟
لأ بالعكس أنا بحب أسمعلك أوي
بصراحة كده يا جاسر ، أنا .. انا حاسة ان في حاجة جواك مضايقاك أوي ، وانت .. وانت بتحاول تخبي ده
وايه اللي خلاكي تقولي كده ؟
عينيك بتقول كده
عينيا !
تعالى نمشي شوية هناك
استنى يا نهى
أنا هاقولك على اللي مضايقني ، بس أرجوكي متبعديش
أنا عمري ما هابعد عنك
أتمنى ده ... !
اتفضل يا بشمهندس
أنا معايا الدكتور ، اتفضل يا دكتور
اوكي ..
هي ازيها الوقتي
احم ...
استر يا رب ، عديها على خير يا رب
يا ريت كل دوا يتاخد في ميعاده
حاضر
خير يا دكتور ؟؟ مالها ؟؟
غيبوبة سكر بس الحمدلله اتلحقت
لو تحتاج تروح مستشفى أنا .. أنا مستعد أتصل بالـآآآ.........
لأ مافيش داعي ، هي بقت أحسن ، هي فقط تنتظم على العلاج وان شاء الله هتبقى أفضل
حاضر يا دكتور انا هتابع بنفس وآآ...
هاتي الروشتة يا كارما
ليه ؟
معلش يا بنتي هاتيه ، أنا هابعت السواق يجيب العلاج ، وخليكي انتي جمب والدتك
بس آآآ...
من غير بس
في ايه يا كارما ؟؟
مستر شرودر هيقابلنا ع بالليل ان شاء الله
أهــا
اطلعوا انتو الاتنين ارتاحوا وهنتقابل بالليل
ان شاء الله
أهــا
أنا .. أنا بس مش عارفة أقولك ايه
أنا مش عاوزك تقولي حاجة ، كفاية انك سمعتيني
متقولش كده ، انت .. انت مش عارف انت بالنسبالي ايه
خلاص يا كنزي ، بليز متعيطيش .. مامي بقت أحسن
أنا كويسة يا حبيبتي
انا اللي غلطانة ، نسيت أدي لمامي الدوا بتاعها ونزلت على طول
الحمدلله ، قدر ولطف
اطمنوا يا بنات ، ان شاء الله صفاء ،..آآ.. قصدي صفاء هانم هتبقى أحسن ، السواق هايجيب الدواء على طول ومش عاوزكم تقلقوا ..
الحمدلله
ألف حمد وشكر ليك يا رب
ميرسي يا رأفت بيه على تعبك معانا
متقوليش كده يا صفاء هانم ، الحمدلله اني اطمنت عليكي
انا .. أنا أسفة إني ازعجت حضرتك بس ملاقتش حد تاني اكلمه غيرك لما لاقيت مامي وقعت مني
أنا أصلا بعتبر نفسي واحد منكم ، وآآ.. وآآ..
وايه يا بشمهندس
بصراحة كده ومن غير ما أفضل ألف وادور ، وأقعد أفكر في كلام ، فأنا عاوز آآ.. عاوز آآ..
ها ؟
أنا عاوز أتجوز السيدة الفاضلة صفاء هانم .. والدتكم ...!
ميييين ..................؟؟؟؟أنا عاوز أتجوز السيدة الفاضلة صفاء هانم .. والدتكم ...!
ميييين ؟؟؟؟
صفاء هانم ..
هـــاه .. حضرتك واعي للي انت بتقوله !
ايوه ، واعي جداً
مش ممكن
ده .. ده مستحيل يحصل
أنا عارف ان طلبي ده غريب ومفاجيء ليكم ، بس أنا فعلا حبيت صفاء هانم من قلبي ، ولأول مرة احس بالمشاعر دي
طب ازاي
يا رأفت بيه انت .. انت آآآ
أنا حاسس بجو الأسرة معاكو ، حاسس انكم مسؤلين مني ، أنا طبعاً استحالة أخد مكان المرحوم هاشم الله يرحمه ، لكن مش هاقدر تحت أي حــال أسيبكم لوحدكم ، حتى لو رفضتي يا صفاء هانم عرضي للزواج ، فانتم برضوه ملزمين مني
احنا نقدر نعتمد على نفسنا ، مش منتظرين مساعدة ولا شفقة من حد
يا بنتي أنا مقصدش كده ، أنا مش عاوز حد يسيء ليكم ولو بالكلمة حتى .. أنا طلبي للجواز من مامتك حماية ليكم قبل ما يكون مساعدة زي ما انتي مفكرة ، انتو بنتين لوحدكم ووالدتكم ربنا يديها الصحة محتاجة اهتمام زي ما انتو الاتنين محتاجين ده .. وبدون راجل معاكو فأنتم آآآ...
احنا مش محتاجين راجل ، احنا نقدر نحمي نفسنا كويس
أنا مش عارفة أقول ايه
رأفت بيه
أيوه ..
حضرتك سيبني يومين أفكر وأرد عليك
مامي ايه الكلام ده ؟
اوكي يا صفاء هانم ، خدي الوقت اللي يعجبك في التفكير ..
مامي ، ازاي تقوليله كده ؟؟
سيبيني لوحدي يا كنزي
مامي
كنزي ، من فضلك ، أنا حابة اقعد مع نفسي
عاجبك اللي مامي بتعمله ده
أنا مش عارفة أصلاً هو ازاي فكر في العرض ده
انتي لازم تسيبي الشغل فوراً ، مش هاينفع تكوني معاه
للأسف مش هاينفع أسيبه قبل ما ألاقي بديل
اوووف ، يعني احنا هنفضل في الغلب ده
مش عارفة والله .. أنا مش عارفة ...!!!!
ازاي يا مامي تعملي كده ؟؟ ازاي ؟؟ أنا مرضتش أتكلم معاكي هناك عشان الفضايح ، لكن تضحكي عليا وترتبي للموضوع ده كله ، ومن غير علمي
يا حبيبتي أنا عاوزة مصلحتك
مصلحة ايه اللي مع واحد أنا معرفش عنه أي حاجة ؟؟؟
بكرة تعرفيه كويس ، وبعدين هو عــارف عنك كل حاجة
وهو عشان عارف عني كل حاجة ، يبقى خلاص يتجوزني كده على طول
اوووف .. أنا تعبت معاكي ، بجد مش عارفة أتصرف ازاي
سيبني أخد القرار اللي أنا عاوزاه ، أنا عاوزة واحد يحبني لنفسي مش يتجوزني على طول
قوليلي خدتي ايه من الحب ؟؟ ها ما تردي عليا ؟؟؟ أدهم اللي كان حلم حياتك ليل نهار سابك وراح اتجوز يارا ، ولولا إنها طلعت آآآ..
احم .. آآ... يعني المهم بعده طلعلنا اسلام وأظن انتي عارفة النهاية كانت ازاي
يا بنتي أنا عاوزة مصلحتك ، محدش بيحبك أدي ، وأنا عاوزاكي تسمعي كلامي .. خدي اللي بيحبك وهايموت عليكي ومستعد يعمل أي حاجة عشانك ، وبعدين زيدان ده هايعيشك ملكة زمانك ، هاتشوفي معاه الحياة اللي بجد ..
خلاص يا مامي ، كفاية
يا شوشو آآ..
أنا مش هاعمل حاجة غير لما أسأل جاسر الأول
ايييه ؟؟ جاسر !!! برضوه ، يعني انتي عاوزاه يقولك لأ عشان ترتاحي وتعيشي طول عمرك في عذاب وذكريات توجعك
اوووف
اخوكي عمره ما هيحبك زيي ، وهيدور على مصلحته ، حطي ده في اعتبارك !!!
زي ماهو ، مافيش جديد
ان شاء الله هايتحسن ، ولما هايفوق هيلاقيهم كوم تراب ، وأنا هاعرف ازاي اخليه يطلع من كل البلاوي دي زي الشعرة من العجينة ...!
أيووه .. خير
اختك هتتجوز أخــر الاسبوع وهي موافقة وأنا بعرفك بده ، فاحتمال تتصل بيك تبلغك برأيها
نعم ؟؟ اييييه ؟؟؟ طب ازاي
عادي زي أي حاجة ما بتحصل ، واحد اتقدملها وهو ممتاز وابن أصول وغني وشاريها ، فوافقت على طول
كده .. من فير ما تاخدوا رأيي ، اومــال أنا بعمل ايه ؟؟؟
أهوو ده اللي حصل ، هي بس بتعرفك عشان متزعلش ومايبقاش عداها العيب
لا والله ، عداها العيب فعلاً ، يعني زيي زي الغريب أحضر وخلاص
دي حياتها وهي حرة فيها ، فنصيحة مني بلاش تعترض وتخسرها للأبد .. كفاية اوي اللي انت عامله فينا !
اييه ؟؟ أنا ولا انـ...آآآ
أنا بدور على مصلحة بنتي وسعادتها ، مش خراب البيوت والفضايح اللي انت عاوز تعملها
فضايح !
أنا مش هاعطلك عن اللي وراك ، يالا ، استنى منها مكالمة .. باي
طالما أنا ماليش لازمة ، يبقى بتاخد رأيي ليه ؟ ليييه ؟؟؟
ربنا يسامحك يا ناهد هانم ، انتي اللي عملتي فينا كده ! حتى أختي مابقتش تحت طوعي ولا بتاخد بمشورتي وعملتني زي الغريب ... !
يوووه ، حلي عن نافوخي
يا ادهم أنا آآآ..
حركاتك دي بتضايقني ، وأنا مش عاوز أتكلم معاكي ، كفاية أوي اللي حصل
ماهو انت حتى مش عاوز تسمعني ، وانا عاوزة أفهمك اللي حصل
ايوه ، اقعدي ألفي في قصص وروايا وحوري عليا ، لكن أنا مش هاكدب عيني
قسماً بالله ما بكدب ، أنا كنت أعدة فعلاُ على الكنبة وآآآ..
اوووف
وبعد كده جه الجرسون ومعاه كاس عصير وقالي انه منك وأنا .. آآ... أخدته وشربته وبعد كده آآ.. مش فاكرة غير ..
لا والله ، الجرسون سقاكي حاجة صفرا وانتي دوختي وفجـأة لاقيتي نفسك أعدة في حضن واحد تاني
آآ.. انا فكرته انه انت
اخررررسي ! انتي عاوزة تعصبيني
ده أنا كل ما أفتكر شكلك ببقى عاوز أولع فيكي ، لكن اللي حايشني عنك اني لسه آآآآآ.....
أعمل ايه بس يا ربي عشان اثبتله إني بريئة ، لا حول ولا قوة إلا بالله ...!
يادي المصيبة ، عدلي !
دي أكيد بنت ستين **** ...... !! ده أنا هاطلع عينها !!! بنت الـ**** عمالة ترسم على أبويا وهي متسلطة عليه من الزفت عدلي وقرايبه .. إن ما وريتها !!!!!
اصبري عليا أرجع بس القاهرة ، اصبري ....!
هو خالد ، مافيش غيره هيقدر يساعدني ، بس إزاي أنا هفاتحه ؟!
هانت يا عمي ، كلها بس يومين ، وأنا هاجيبلك حقك ، وهبدأ بأولهم ... شاهي ........................!خير يا مامي ، في حاجة ؟؟ انتي كويسة ؟؟ أجيبلك الدوا بتاعك؟؟؟
اطلبيلي المهندس رافت على التليفون وخليه يجي
هــاه
يالا يا كارما ، وانا منتظرة تقوليلي قالك ايه ..
حـ... حاضر
أيوه يا كارما
ازي حضرتك يا بشمهندس
بخير يا بنتي ، انتو عاملين ايه ؟
آآ... احنا كويسين
الحمدلله ..
مامي كانت .. آآآ
مالها
مامي عاوزة حضرتك تيجي الوقتي عندنا
ماشي .. مسافة السكة
للأسف لن نستطيع اكمــال باقي الأوراق لأن هناك عطلة
عطلة ! طب والعمل ؟؟؟
سنضطر أسفين أن ننتظرهم حتى يعودوا
طب ودول يعني هايخدوا أجازة أد ايه ؟؟؟
لأ أعلم .. ولكنها الأجازة السنوية ، والجميع هنا في عطلة
أووووف... يعني هما ياخدوا أجازة واحنا مصالحنا تتعطل
لا تقلق إنها فقط عدة أيام
والله الثانية بتفرق معايا يا مستر شرودر
في ايه ؟
الناس اللي المفروض يكملوا أخر مجموعة من الورق ده عندهم أجازة ومش هيرجعوا الوقتي
طب وهنعمل ايه ؟
مش عارف والله ، اديني بفكر في حل أو بديل للمشكلة دي وخصوصاً ان الزفت عدلي ده اللبخ بتاعه كان كتير هنا
مممم..
لماذا لا نستغل الفرصة وأريكم برلين ؟
نخلص بس اللي جايين عشانه وبعد كده نبقى نشوف برلين براحتنا
مستر خالد ، لا داعي لأن تفسد المتعة وخاصة على العروسين
ولا يهمك ، احنا أصلاً جايين عشان نشوف موضوع المدام ..
قبل ما كل حاجة تخلص للأبد ...
ما رأيكم في أن نتناول العشاء الليلة في جزيرة الطاووس
مافيش داعي
لا تقلق مستر ادهم ، إن العشاء على حسابي الخاص ، هدية لك وللعروس الجميلة
ده عبارة عن ايه ؟
جزيرة الطاووس من أشهر الأماكن الرومانسية هنا في برلين ، يأتي لزيارتها العاشقين
مممم.. كويس والله
كما أنك ستجد مستر خالد الكثير من الطاووس البري الخلاب
ماشاء الله ، طب والله دي فرصة نشوف الطاووس، احنا ماشوفناش واحد قبل كده ، صح ولا انتي رأيك ايه يا يارا
آآآ... اللي .. اللي أدهم يشوفه
مافيش مانع
اذن ، استعدوا لقضاء ليلة رومانسية ولن تنسى على جزيرة الطاووس
أوكي ..
إذن سألقاكم مساءاً
تمام
أراك على خير مستر ادهم
شكراً
إلى اللقاء ليدي يارا
ثانكس مستر شرودر
أنا موافقة
انا موافقة بس بشروط
كل اللي تطلبيه أنا موافق عليه من قبل ما أسمعه
معلش ، اسم شروطي للأخـر ، وبعد كده قرر
اتفضلي
لازم ولادك يعرفوا بقرار جوازك ده ويوافقوا عليه ، ولو حصل فأنا معنديش مانع إنك تجيب المأذون حالاً بس وهما معاك
أهــا .. وايه تاني
أنا هاعيش مع بناتي هنا ، ومش هاروح لمكان تاني ، ومحدش هيصرف عليهم إلا أنا
مممم...
كمان تتعهدلي ان لو جرالي حاجة هتاخد بالك من بناتي
بعد الشر عنك ، هما في عينيا من غير حاجة
ومراتك
مالها ؟
أظن من حقها تعرف بآآ....
كل شروطك أنا هعملها إلا الجزء اللي يخص فريدة .. انتي ماتعرفيهاش
سواء أعرفها أو معرفهاش فمن حقها تعرف بده ، أنا لو كنت مكانها وآآآ...
انتي استحالة تكوني مكانها أو زيها ، انتي مافيش زيك أصلاً
تقدر تفكر براحتك يا بشمهندس في اللي أنا قولته ، وتديني رأيك النهائي على مهلك ، أنا مش مستعجلة ، ووقت ما تكون جاهز بلغني وأنا هاستعد وأحدد ميعاد يجي فيه المأذون ..
أنا موافق على كل اللي طلبتيه فيما عدا الجزئية اللي تخص فريدة
قصدك ايه ؟ أنا مش فاهمة
يعني فريدة هتعرف بس مش دلوقتي
أهــا ..
أنا هوعدك اني هاعمل اللي ربنا يقدرني عليه وأسعدك انتي وبناتك
ربنا يعمل اللي فيه الخير .. هستأذنك تتفضل تمشي ، وآآآ...
طيب أنا بصراحة مش عاوز أضيع وقت ، وناوي أجيب المأذون بالليل ان شاء الله
اوكي .. لو ولادك وافقوا يبقى اعمل اللي يريحك
إن شــاء الله خير ... عن اذنك
يا صبااااح..
ايوه يا رأفت بيه
هو عمــر هنا ؟
أيوه موجود ، ده لسه كان راجع من التدريب من شوية ، لكن فريدة هانم مش هنا ، موجودة عند ناهد هانم
ممم.. كويس .. هابقى على راحتي
ممكن حضرتك تعيد اللي قولته لأحسن مسمعتش كويس
هـه .. آآآ... أها .. طب معلش يا صباح ناديلي عمر بسرعة
حاضر يا بشمهندس
بابا عاوزني ، مقالش ليه يا صباح
لأ يا عمر بيه ، هو طلب إني أبلغك انك تنزله حالاً
اوكي ، روحي انتي يا صباح ، وأنا جاي وراكي
ماشي يا عمر بيه
هايكون عاوزني في ايه يا ترى ؟؟ أمــا أقوم اروح اشوف في ايه بدل ما اقعد اهرى وانكت كده مع نفسي ...
في ايه يا بابا ؟
هـه .
هو حضرتك كنت عاوزني في ايه ؟
آآآ...
أنا آبابا معملتش حاجة ، لسه زي ما أنا فلة ، مافيش نصيبة عملتها جديدة يعني
يا بني ابلع ريقك شوية خليني أعرف أتكلم
حاضر ، بس بلاش ضرب
بص يا بني .. انت عارف الجو العام اللي في البيت هنا عامل ازاي
أهـــا
وكتير أنا حاولت مع الست والدتك عشان تتغير وتكون أحسن من الأول وخصوصاً في طريقة معاملتها
أيوه
فالواحد خلاص كبر ومعدتش قادر يستحمل انه يفضل في النكد الأزلي ده على طول
نويت تطفش ؟
ولما أنا أطفش مين اللي هيتنيل يصرف عليك
اه . صح ، استنى أما أكبر وأكمل 21 وابقى اطفش معاك
اسكت خليني أكمل اللي عاوز أقوله
طيب ..حاضر
عمــر ..
ايوه يا بابا
أنا ... آآآ .. احم
هــا
أنا نويت أتجوز
بجد .. طب ألف ألف مبروك ..
اييييييييييييييييه ؟؟؟
اللي سمعته ، انا نويت أتجوز ان شاء الله
هتتجوز تاني وعلى ماما ؟؟
ان شاء الله
طب مش أما أتجوز أنا الأول ، تبقى تتجوز أنت تاني يا بابا ، سيبني أخد فرصة
وَلَد ...!!!
ازاي هتعمل كده يا بابا ؟
أنا مش باخد رأيك ، أنا بعرفك اللي هعمله
يعني رأيي تحصيل حاصل ، مالوش لازمة
بالظبط
والمطلوب مني أعمل ايه ؟؟؟ أمسكلك الشمع يا بابا ولا الخواتم ؟؟
احترم نفسك يا زفت ، انا مش صاحبك ولا أدك عشان تتكلم كده معايا
يا بابا أنا مقصدش ، بس حضرتك ناوي تعمل كارثة
أنا خلاص قررت ، وروح جهز نفسك عشان تيجي معايا
كمــــان ؟؟ يعني هتاخدني شاهد على الجريمة دي
عمـــر !!!
اشمعنى بس المصايب بتاخدوني وش فيها
بتبرطم وتقول ايه؟
مافيش ..
يا بني أنا عاوزك تعرف إني مضطر أعمل كده لأني بجد معنتش طايق أمك ولا طايق العيشة النكد دي ، فبدل ما آآآ...
بدل ما تنحرف قولت تاخد سكة الحلال
يا زفت اتكلم بجدية شوية
طب ما تكسب فيا ثواب يا بابا وتجوزني معاك ، واهوو القوفة ام ودنتين يشيلوها اتنين
أنا غلطان اني عملك بني آدم ورال يعتمد عليه وبحكي معاك ، روح ياله من قدامي
بتقول ايه تاني ؟؟؟ سمعني !
بقول مسيرك يا توم تيجي تحت الهون وأدقك
امشي غور !
الحمدلله مجتش فيا
اعمل حسابك هتيجي معايا ، والبس في يومك اللي مش هايعدي ده
يعني انت تتجوز وأنا أتسحل ، ده ايه الغلب اللي أنا فيه ده .... !!!
اعدلي الياقة بتاعتك ، أنا مش فاضيلك
هـــه
مافيش داعي للحركات دي تاني يا مدام ، أنا مش هفضل أصلح وراكي ، اعتمدي على نفسك في اللي يخصك
طيب ...
انا نازل تحت ، أما تخلصي ابقي حصليني
اهــا
في ايه يا يارا ؟ ليه حاسس انك مش مبسوطة أو في حاجة مخبياها
آآآ...
انت هتزعلها بالعافية ، خلينا نشوف المشوار ده بس
مش لما يجي السواق الأول
اوووف ، مكنش في داعي والله ، احنا عاوزين ننجز ونرجع مصر تاني
اه والله ، أنا بالذات محتاج أرجع القاهرة ضروري عشان آآآ... احم اشوف النصايب اللي ورانا
نصايب ايه ؟
مشاكل الشغل ، ما انت عارف
أهــا .. طيب
يالا يا جماعة ، عشان نتعشى
اوكي
طيب
اتمنى أن ينال الطعام هنا اعجابكم ..
ساعة عشان تطلعي
طيب ، هاطلع ، ثواني بس
هي متلجة أوي كده ليه ؟ طب ما هي لو سقعانة ما تقول !يـــارا .. يارا !
في ايه ؟؟ مالها يارا !!
ماذ حدث ؟؟
مش عارف .. مش عارف
دي ايدها متلجة
أيوه ، انا فعلا لاحظت ده
ربما كانت تعاني من البرد ، فمن لم يعتد على ذلك الطقس يصاب بالبرد
بس الجو مش برد أوي ، ده بالعكس حلو ومنعش
الله اعلم ، انا ... انا خايف عليها
سنصل إلى الميناء قريباً ، وهناك يمكننا أن نستعين بأحد الأطباء
ماشي .. ربنا يعديها على خير
اجعلها تجلس على أحد المقاعد هناك
طيب
أنا بحبك .. متخافيش يا قلبي ، أنا مش هاسيبك ، مش هابعد عنك ....
يالا يا بني
حاضر ، ألبس بس البابيون
بابيون ايه ونيلة ايه ، أنت عاوز تفضحني ؟
افضحك ايه بس يا بابا ، مش لازم أتشيك ، وأنا جاي فرحك .. صحيح أنا ملحقتش احضره في المرة الأولى ، بس ملحوئة المرادي ، ده أنا ناوي أشرفك
اخــرس وخلص ، عاوزين نلحق الناس
ماشي آعـــريس
غلطة عمري إني عرّفت واحد زيك بموضوع جوازي
هو أنا لاقيط لا سمح الله ، ده أنا برضوه ابنك ، وكده كده كنت هاعرف ، ده مافيش حاجة بتستخبى في البيت ده ، وأنا الوحيد اللي هاكون ستر وغطى عليك
طب يالا ، أنا مستنيك تحت
ماشي ..
يعني الحاج يتجوز ، وانا أتهزأ .. صحيح عيلة don't cover ( ما بتسترش )
آآآ.. هاي
واضح انها عجبتك
أهــا ...
مممم..
عن اذنك ... الظاهر مامي بتنادي
كلها يومين وتبقي معايا .. وأنا .. انا مش هاسيبك تبعدي عني مهما حصل ...
هو ده بيت عروستك ؟
أهــا
مممم.. مش بطال
اسكت يا زفت ، ويالا
على فكرة أنا عمــال اتهزأ وده مش حلو في حقي
انتو فين ؟؟
....................
تمام .. انا واقف مستنيكم ، معاكو العنوان صح ؟
.................
بأمر الله ...
على كده احنا هندخل على العروسة آبابا وادينا فاضية ، مافيش كيس جوافة ولا قفص برتقان بصرة
بس ياله
حاضر .. بس أنا غرضي مصلحتك
يعني أنا اللي وقعت من قعر القوفة ! في الحزن مدعي وفي الفرح منسي .. استنوووني ... !
اهدى يا أدهم ، ان شاء الله هتبقى كويسة
ياااا رب ، أنا .. أنا هتجنن لو جرالها حاجة ، أنا السبب
انت السبب في ايه ؟؟
آآآ... اصلي .. أصلنا كنا زعلانين شوية وآآآ...
ان شاء الله تتصالحوا ، اجمد انت بس
أنا مقدرش أعيش من غيرهــا
ادعي ربنا ، وان شاء الله خير ، خليك بس واثق فيه
يا رب
وربنا الناس هتقول علينا ايه الوقتي ؟؟ الراجل الكوبارة اتهبل وجاي يتجوز ، وابنه النطع ماسكله الشاكاليطه ...
ازيك يا بنتي
الحمدلله
دول آآآ...
أنا عارفة يا بشمهندس . اتفضل حضرتك .. لحظة ومامي هاتيجي
ماشي يا بنتي
اتفضلوا ..
تسلمي يا بنتي ، مالوش لازمة ، احنا تعبناكي معانا
ولا يهمك ..
الله يرحمك يا بابي ، أنا مش موافقة على اللي بيحصل ده ، غصب عني والله ، أنا أسفة إني مقدرتش أمنع مامي انها تعمل كده ..
ازيك يا صفاء هانم ؟
الحمد لله
ده ابني الصغير عمــر
أنا جبته معايا عشان أعرفك اني جاد في كلامي معاكي ، وباذن الله هاحط بناتك في عينيا
ايه ده هي كمان عندها بنات ، ده احنا كده هنبقى فريق قومي ... !
طيب وبقية أولادك ؟
هما حالياً مسافرين ألمانيا ، بس أنا هاتصل بيهم قدامك وأبلغهم ، تمام
يبقى تمام ان شاء الله ...
بطلبه بس الهاتف غير متاح ، أنا هافضل وراه لحد ما يرد
ممم...
ها ، نكمل الاجراءات يا صفاء هانم ؟
يبقى على بركة الله نكمل ..
مالها ؟؟ عندها ايه ؟؟؟؟؟؟
إنها ...
اتكلم يا مستر شرودر ، الله يكرمك طمنا ، الدكتور قال ايه ؟؟؟
هي تعاني من حالة ضعف عام
ايييه ؟؟ ضعف عام ؟؟ طب ازاي ، وليه ، ومن ايه وآآآ...
اهدى بس يا أدهم خلينا نفهم
لا تقلق مستر ادهم ، سأجيب عن كل أسئلتك
طيب
انها تعاني من حالة ضعف عــام لأنها في بدايات حملها
نعم ؟؟؟؟؟ انت بتقول ايييه ؟؟؟
يارا حــامل .................................... !!!بلى ، أشـار تحليل الدم الأولي الذي أجراه لها المتخصصون بالمشفى إلى أنها في الأسبوع الأول من الحمــل
هـــااااه .. يـ.. يارا حامل !
هي ستمكث بالمشفى لعدة أيام كي تتلقى الرعاية اللازمة لأنها تعاني أيضاً من الـ Flu
طب هو عادي انهم يعرفوا انها حامل كده على طول ؟؟
بالطبع مستر خالد ، لقد تقدم العلم كثيراً ، وهنا في ألمانيا يتم الكشف عن الحمل بالتقنيات الحديثة منذ أول يوم له
ماشاء الله
نرجو أن تمر الأيام القادمة على الليدي يارا بخير ، فحالتها الجسمانية ضعيفة ، والطبيب يخشى أن ..
قلقان من ايه ؟؟؟؟
يخشى أن تفقد الأم جنينها
اييييه ؟؟؟
ايه الكلام ده؟؟ معناه ايه ؟؟؟
يقول الطبيب أنها تعاني من حالة نفسية سيئة ، مع الضعف العام لها ربما .. ربما لن تتمكن من الاحتفاظ به ..
بعد الشر ، ان شاء الله هاتبقى كويسة
ايه يا عم أدهم ، انت هتقلبها نكد ولا ايه ، ده يارا حامل ، يعني المفروض تفرح وآآ....
في ايه يا ادهم ؟؟ مالك ؟؟ يارا ان شاء الله هتبقى كويسة وآآ..
أنا .. أنا كنت قاسي أوي عليها
تقصد ايه ؟؟؟؟
أنا .. أنا هاقولك اللي حصل
زواج مبارك ان شاء الله
إن شاء الله يا رب
الأوراق كلها جاهزة ، مش ناقص غير بس توقيع حضراتكم
تمام
وقع هنا يا بشمهندس
حاضر ..
وقعي هنا يا هانم
حاضر
واضح ان أنا جاي هنا عشان أزغرطلهم
آآآ... احم سوري معلش
هههههههه ، هو عمر ابني كده ، دايماً يحب يحط التاتش بتاعته
أصل أنا أراجوز البيت ، بلياتشو العيلة ..
احم .. بلاش استظراف يا خفيف
حاضر يا بابا
هـــه .. د .. دي آآ.. دي
مين يا عمــر ؟
دي .. دي فريدة هانم
هــاه .. مين؟
أنا .. انا هاطلع اكلمها برا
في حاجة ؟
آآ.. أصل .. الشبكة .. اه ، مافيش شبكة ، وأنا .. انا هاطلع اتكلم برا
أهــا
اتفضل يا بني
عن اذنكم
طب أكلمها وأقولها ايه لو سألتني انا فين ؟؟
يعني مش معقول هاقولها أيوه يا ماما أصل أنا في مشوار مع بابا ، عقبال عندك ده هو بيتجوز وأخدي معاه عشان أباركله الجوازة ....
دي يمكن تروح فيها .. وأهوو يبقى الراجل ارتاح من زنها للأبد ..
أنا مالي بالنصايب دي كلها .. ولا هو أنا اتكتب عليا أشيل هم العيلة دي وبـــس !!
انت مجنون ؟؟ في حد يعمل كده في مراته
يعني عاوز تقنعني ان مراتك هاتروح ترمي نفسها في حضن واحد تاني وهي عارفة ومتأكدة انك انت أصلاً بتحبها بجنون ...
مش عارف
وبعدين تعالى قولي ازاي أصلاً هي هتعمل كده وانت موجود معاها ، ماحستش ان الموضوع في حاجة غريبة ؟؟؟
هــاه
يعني أنا شايف ان الموضوع ده حد مدبره عشان يوقع بينكم انتو الاتنين ، حد كان حاطط عينه عليك يا عليها ..
وهو كان في حد أصلاً يعرفنا هناك ؟
مش شرط يعرفكم ، بس اتكلم مع واحد فيكو ، وخد الموضوع جد ، حاول انت بس تفتكر كويس مين اللي اتعرفتوا عليه هناك
مش فاكر .. أنا أصلاً متكلمتش مع حد وآآآ....
أنا .. أنا افتكرت حاجة
ايه هي ؟
بس .. هي دي يا معلم ! الولية دي هي اللي وقعت بينكم ومش بعيد تكون هي اللي مدبرة للموضوع ده كله
تفتكر ممكن تعمل كده
وليه لأ ؟ وخصوصاً أنه واضح من كلامك أوي عنها انها كانت محدوفة أوي عليك
الله يحرقها !
يا أدهم قبل ما تتسرع وتحكم على مراتك لازم تسمعلها ، خراب البيوت مش بالساهل ، لازم تبقى عارف ده كويس
ربنا يخليك ليا يا خالد ، انا مش عارف أقولك ايه
ياض ده أنا أخوك ، يعني المفروض سرك يبقى معايا
لأ .. سري مع مراتي وبس
أنا ياخي معنتش بتفائل بالبلد دي الصراحة ، ده كل ما حد من عيلتنا يجي هنا تحصله كارثة
عندك حق .. واضح ان في بومة هنا
مش معقول ، انتي ؟؟؟؟
آآ.. انت !!!!
شوفتي الصدف .. مافيش أجمل من كده
انت .. انت بتعمل ايه هنا في أوضتي؟
هي دي أوضتك
أه .. هي
شوف ازاي .. بجد سبحان الله فعلاً .. ربك لما يريد بيدي العبيط ..!
هو انت العبيط
لأ .. أنا الأهبل
اتفضل برا
برا ايه بس .. ده احنا بقينا نسايب دلوقتي
قصدك ايه ؟؟
أصل آيا الحاج هو اللي بيتجوز برا
اييييييه ؟؟ ابوك هو اللي بيجوز مامي
أينعم .. الراجل الكوبارة اللي أعدة برا ده
مش ممكن
سبحان الله ، مصر كلها بقيت أد كده .. بس الصراحة ده أنا هاطلع أبوس الحاج لأنه اختار صح ..!!
انت جاي تهزر
لأ طبعاً ، أنا أصلاً مش فاكر انا كنت جاي ليه ، بصراحة انتي بتخلي الواحد ينسى نفسه
آآآ... لو سمحت ، أنا .. أنا مش بحب كده ، قبليز Stop
طلباتك أوامــر يا كنزي
وممكن تطلع من أوضتي
حاضر ..
المرادي أنا هاطلع ، بس بعد كده هارشق هنا عندكم في البيت
هــه .. ابقى قابلني
أه طبعاً لازم هاقابلك ، أومــال ابويا اتجوز ليه ، مش عشان أنا أتظبط معاه .. سلام يا قمـــر
آآآآآآآخ ، وربنا ما في أحلى من كده أبدااااااااااااا ... ابعت يا اللي بتبعت ........................... !!!
آآآآآآآآه
احسسسن
الحمد لله أنها مخدة ، بدل ما نافوخي كان اتفتح
امشي بقى
طيب .. في فازة وراكي شكلها مش حلو ، لو حابة تحدفيها أنا جاهز
ضحكت عليكي ، يبقى عليكي واحد ..!
بـــــــــراااااااامين اللي كان بيتصل ؟
ماما
هــا ، وقولتلها ايه ؟
ولا حاجة ..
يعني ايه ولا حاجة ؟
يعني مردتش عليها أصلاً
ليه ؟
مكونتش فاضي
اوووف ، استغفر الله العظيم يارب ، قلبي حاسس انك عملت مصيبة !
عيب عليك آوالدي ، ده أنا نزمــة هواء
أيوه يا مامي
شوفي اختك فين ، خليها تطلع تسلم على البشمهندس رأفت ، مايصحش اللي بتعمله ده
بلاش يا مامي ، بدل ما تعمل مشكلة وتحرجنا مع الضيوف ، انا هتكلم معاها بعد ما يمشوا
طيب ..
وأنا جــاي معاك بكرة صح
لأ طبعاً
ليييه بس ، ده أنا عموورة حبيبك
بس يا ولد ، أنت مهمتك انتهت لحد كده
والله أبداً ، أنا فيها لأخفيها
عمــــــــــــــر ...!
يابابا ، ده أنا هابقى ستر وغطى عليك ، وبعدين عشان تعرف تاخد راحتك مع المزة الكبيرة ، وأنا أقعد مع المزة الصغيرة على راحتي ، يعني نفع واستنفعايه ده يا فريدة ، هو انتي مش كنتي ناوية تتزوءي في البيوتي سنتر
تؤ ..
هــه ... تؤ ...
النهاردة بالذات أنا ناوية أتزوء بنفسي
غريبة
ليه
عادة انتي بتحبي البنات هما اللي يزوءكي
أهــا .. بس النهاردة يوم مميز ، وأنا عاوزة أستمتع بعمل كل حاجة بنفسي
طيب
انت رايح فين بدري كده ؟
هــه .. آآ
رايح فين ؟
ورايا شوية حاجات هخلصها قبل الفرح
ممم...
تحبي أوصلك في سكتي ؟
اوكي..
انت بتعمل ايه كده ؟لأ يا بنتي ، مالناش دعوة
يا مامي ، انتي مش عارفاه ، الراجل ده مش سهل ، والبت شكلها طيب
هما اكيد عارفين طباعه ، ومش معقول هيكونوا وافقوا عليه كده من غير ما يكونواعارفينه كويس
قلبي مش مطمن يا مامي .. أنا بجد خايفة وقلقانة
كارما مالناش دعوة ، خلينا في حالنا ، هما عيلة في بعض
بس يا مامي المهندس رأفت دلوقتي من العيلة ، ومن حقه علينا أننا نعرفه بأي حاجة نعرفها عن اللي يخصه
خلاص اصبري لما عمك رأفت يجي هنا ونقوله ، غير كده ماتتحركيش من جمبي
طيب ..
قافل تليفونه ده ليه .. استغفر الله العظيم يا رب !!!
عاوزك تاكلي الأكل ده كله يا مزتي
لألأ مش هاقدر
وربنا أبداً ، أنا عاوز الواد يطلع عصب وناشف زي أبوه
طب أنا عاوزاها بنتبشمهندس رأفت ، مكن كلمة
اه طبعاً ..
أنا كنت عاوزة أقول لحضرتك ان عريس شاهي ده أنا عارفاه كويس ، هو كان آآآ....
عارف يا بنتي هو من عيلة وغني وكان عايش برا وآآآ...
لألألأ .. مش ده اللي أنا عاوزة أقوله لحضرتك
في ايه ؟
آآآآ
في ايه ؟
آآآآ... فــ... فريدة
أيوه .. فريدة مراتك
مين دي اللي انت سايب الفرح وواقف معاها يا بشمهندس
دي .. دي آآ...
عن .. عن اذنكمانزلي
أنا قولتلك تطلعي
أنا .. أنا فكرت انك آآآ....
إنتي متفكريش أصلاً
هــه .. آآ...زيـــــــــدان ، كفاية ، زيدان !!!
عاوزة تعرفي أنا راجل ازاي ، هوريكي
لألألألأ.. آآآه
خلاص يا بني ، هاتموت في ايدك
هي لسه شافت حاجة ، دي هاتتمنى الموت ومش هاتطوله
يا بني مش كده ، اهدى طيبزيـــــــــــدان ، اطلع بسرعة
في ايه ؟
بقولك اطلعلي فوق حالاً
خير
اتفضل اطلب دكتور بسرعة ، البنت حالتها صعب أوي !
ليه ؟
انت مش شايف عملت فيها ايه ؟
أه شايف ، ولو كنت عاوز أعمل أكتر من كده فيها كنت عملت
البنت هاتروح مننا ، ولو انت ماتصرفتش وطلبت دكتور حالاً ، هاتصرف أنا
طيب .. هاطلبه ...
رأفت .. انت جيت ؟
لأ لسه بفكر أجيمن فضلك عاوزة أعــرف العقد ده يسوى كــام ، ويا ترى اصلي ولا لأ ؟
لحظة يا هانم
العقد ده مش أصلي يا هانم
اييييه ؟؟ مش أصلي ؟؟ يعني ايه الكلام ده ؟؟
يعني يا هانم ده شغل High Copy بس نضيف
طب ازاي
يعني يا فندم ده تقليد لتصميم مشهور ، ومتاخد من كتالوجات عالمية ، بس بيتعمل على ايد محترفين ، وبيتباع بسعر عادي وبيكون شبيه بالأصلي ، بس كل اللي فيه شغل ازاز ومتلمع .. يعني زي ما قولتلك هاي كوبي ...!!!
طب وعمل كده ليه !!مشغول مع يارا عشانها تعبانة شوية
ودي ايه اللي تاعبها سليلة الحسب والنسب
يا ماما حرام عليكي ، ده هي في اول حملها وآآ...
ايه ! حـــامل !!! طب إزاي ؟؟؟
هو إيه اللي ازاي ! مش هي متجوزة ابنك أدهم ولا أنا بيتهيألي
همــا لحقوا ؟؟؟
ايه يا ماما ، دي حاجة بتاعة ربنا ، وهو أذن بده ، هنعترض احنا
أووووف
ماما أنا طالع أرتـــاح لأن ورايا بكرة يوم ما يعلم بيه إلا ربنا
طيب .. ارتاح يا بني ، وسيبني أنا أفكر في اللي جــاي
يعني هما الـ 5 دقايق دول اللي هيأخروك
أنا مش فاضي للأكل ولا لغيره
ماشي ..انت .. طلباتك ايه ؟
كده تعجبيني
عاوز ايه خلصني ؟
أي ملفات أطلبها تجيبهالي
ملفات ايه ؟
مشاريع ، صفقات ، حاجات محددة
اجيبهملك ازاي وأنا أصلاً مش بروح الشركة
من خزنة جوزك اللي موجودة في الفيلا
ايييييييييييه ؟؟؟؟
اللي سمعتيه ..
لو مش عاوزة تنفذي أوامـــري براحتك ، بس متلوميش إلا نفسك .. وفكري بقى هاتقولي ايه لجوزك ولا للبهوات ولادك لما يشوفوا الفيديو ده
ده .. ده صعب أوي
مافيش حاجة صعبة عليكي يا .. يا هانم
بس آآآ..
من غير بس ، وقت ما طلب ألاقي !أنا عاوزة منك خدمة
الصراحة انتي بجحة
نعم ؟
اللي سمعتيه ، واحدة زيك بدل ما تحاول تصلح اللي عملته ، بتطلب خدمات .. أنا مقابلتش حد زيك
أهوو أستفيد بأي حاجة منك ، بدل ما انت ناوي تخسرني كل حاجة
ممم... منطق برضوه !
عاوزة ايه
دي خدمة لواحدة صاحبتي .. مش ليا
وهو من امتى انتي بتخدمي أي حد ؟
انت متعرفنيش كويس
لأ عارفك ، وفاهم دماغك صح ، فيا ريت تتكلمي معايا بوضوح ..
ده مكتبك يا أستاذةعــارف يا أدهومة انا متوقعتش ان هايكون عندي الفلوس دي كلها
رزق وجايلك ، بلاش تؤري على نفسك
هههههههه ... على رأيك وانت نجمك خفيف
ايوه .. يدوب نقول عن حاجة هوووب نتنش العين التمام
أومــال هنرجع امتى القاهرة ؟
والله على حسب ما الشركة تصل بيا
أهــا ... اوكي
يويو
ايوه يا حبيبي
بقولك يا حبيبتي
ها
احم .. آآآ.. انتي ناوية تعملي مع جاسر ايه
مش فهماك يا أدهم
آآآ.. مش .. مش هو المفروض ليه نصيب معاكي في الميراث ده ؟
مردتيش يعني ؟
المفروض اعمل ايه ؟ ماشي .. أنا عارفة ان هو أخويا ، بس ايه اللي يثبت الكلام ده ، يعني مافيش ورق رسمي يقول ان جاسر هو أخويا
مممم...
وبعدين أنا مش باكل حق حد ، وقت ما يطلع أوراقه رسمياً أنا هديله نصيبه بما يرضي الله
ربنا يباركلك يا حبيبتي
يارب
وطبعاً لازم نحتفل بالمناسبة السعيدة دييوووووووه ، مش وقتك يا نهى ...!!!
سوري
عاوز ايه
انتي هاتمشي من غير ما تتممي على عهدتك
عهدة ايه دي كمان !!
ورق التواليت اللي لسه جاي
استغفر الله العظيم ، طب ما أنا كنت فاية
أنا مالي ، ده شغلك يا أستاذة !! لو مش عاوزة تعمليه براحتك ، بس بلغي المهندس خالد بيه بدهايه كارما مش جاية ؟
مش عارفة والله ، أنا غلبت أطلبها لكن محدش بيرد
بقولك ايه يا كنزي ، تعالي أما نوصلك في سكتنا ، بدل ما تروحي لوحدك
مش مشكلة يا أنطي ، حضرتك امشوا وأنا هستناها
لألألأ .. نسيبك ايه انتي عاوزة مامتك تزعل مني ، ده انتي أمانة في رقبتي .. يالا يا حبيبتي ، وكلمي كارما واحنا في السكة وعرفيها انك رجعتي البيت
حـ... حاضرقولتلك مش هتقدري تهربي مني مهما حصل ..!!!!كارما .. كارما !ربنا يكملي حملي على خير ...!
ارتب بس الشنط ، واخش على النت وأشوف حد كويس كده أتابع معاه ، أنا مش لازم أهمل في صحتي ولا في صحة البيبي اللي جــايوالله معرفش ، شوفوا مين اللي في عيلتكم حرامي ، وسرق الملف ووداه للزفت ده ..!
اتكلمي كويس
لما انت تتعامل الأول كويس معانا ...
وبعدين أنا بعاملك بنفس أسلوبك
Time out .. ارحمونا
أووووف
بقى انتي اللي بتعملي فيا الحركة دي
اهـــا
ولو أنا اللي زغزغتك هتستحملي ؟؟
تــؤ !
طب أنا لازم اجرب عشان أتأكد
بحبك أوي
وأنا بعشقك يا كل عمــري
قولي يا أدهومتي هاتعمل ايه في موضوع السنتر ؟والله العظيم أنا ما مصدق عيني
ازيك يا عموري ، واحشني والله
إنتي أكتر .. يــــااااه ، ده أنا كنت مفتقدك أوي الأيام اللي فاتت ، بس الحمدلله انك جيتي عشان نرجع اللي فات
وقول الزمــان ارجع يا زمـــان
الله عليك يا حبيب والديك
أنا شايف إني ماليش لازمة ، خف يا أخويا على المدام .. دي حامل
ايه ده بجد ؟؟
أيوه يا عم ، كانت والعة معاك ، مافتش عل جوازك أد كده ويارا حامل !
ارحمنـــا .. بلاش انت ، عينك صافرة !
صافرة ، لأ ده أنا عيني مافيش زيها ، وبعدين أنا عاوز الواد يطلع لعمه
أهوو أنا مش خايف غير من ان الواد يطلع زيك
ده انت ليك الشرف إنه يطلعلي
امشي ياله !
خليكي شاهدة يا يارا ، هو اللي بينكش فيا ، ويرجع يزعل من اللي بعمله فيه
استغفر الله العظيم ، أنت يا ابني ليك مزاج تهزر وتنكت وأبوك عامل مصيبة
اه والله .. اييييه ، ده حتى مسافر مع طنط صفاء يومين يغير جــو ..
حقه برضوه
على رأيك ، ده برضوه عريس جديد ، يلحق يفرحلوا يومين قبل ما يقعد على دكة الاحتياطي للأبدآآآي.. ايه يا عم خالد ! ما بالراحة يا جدع
رايح فين يا زفت ؟؟؟
داخل جوا ، انت مش شايف البُنية مفرفرة ازاي ، أنا هسندها بس !
اسبقني يا زفت على عربيتي بدل ما أخليك تحصلها
وعلى ايه العنف .. الطيب أحسن ، بدل ما أبقى انا وهي مكسحين مش لاقيين اللي يسندنا ، أهوو على الأقل واحد فينا هيشيل التاني ..!
اركبي يا يارا ، وانت يا أدهم اسبقنا على الفيلا
اوكي
سوق بسرعة الله يكرمك عاوزين نسبقهم
اخرس ماسمعش حسك ، وإلا هاتعرف شغلك مع أبوك لما يعرف ببلاويك
ضربني وبكى ، وسبقني واشتكى !!
بتقول ايه سمعني صوتك
بقول جميلك ده فوق راسي يا سيد الناس !
آحم ..آآ.. احنا هنعدي على مرات عمي شوية ، وبعدها هنطلع نتعشى !في ايه اللي حصل هنا ؟؟؟
مش عارفين يا هانم
اللي جرالك ؟
آآآ.. الست شاهي هانم
بنتي !! مالها ، انطق بسرعة !!
هي جت هنا وآآآ...
بنتي فين ؟؟ راحت فين ؟؟ اتكلم !!!
أنا مش عارف يا ست ناهد هانم ، كل اللي فاكره انها جت هنا وطلبت مني ادفع أجرة سواق التاكسي .. آآآ.. بس بعدها بشوية جــه واحد وراها وضربني وآآآ ...
وايييه ؟؟ انطق يا بني آدم انت !!
مدرتش بالدنيا يا ست هانم !!!!!
مش هاسيبك يا فريدة ، انتي السبب ، لازم الكل يعرف انك كنتي السبب في اللي جرى لبنتي ، لازم افضحك ، مش هاسيبك ، وإن كنت خلاص هاضيع يبقى مش لوحدي ...!!!!!!!!ايه اللي بتقوله المجنونة دي ؟
انا مش مجنونة !!!
هو الحكاية وما فيها إن .. آآآ.. يعني آآآ...
يعني انت كنت عارف ؟؟؟
مش من زمــان أوي .. ده امبارح بس و...آآآ..
يعني كنت عارف ان ابوك راح اتجوز أم الجربوعة دي
لمي نفسك ، أنا مش جربوعة
أووووبــــا ، ولعت ... !!
وانت كنت عــارف ؟
لأ طبعاً ، أنا حضرت معاه كتب الكتاب وبس !!!
حسابك معايا مش هايعدي بالساهل
وأنا ايه ذنبي ! يعني أبو خـــالد يتجوز ، وأنا ألبس في الحيطة !
الله يكرمك ، ابعدي عن خلقة الست دي السعادي
لأ .. !
ماما مافيش داعي نغلط في حد ، الموضوع ده مع بابا و آآآ...
لا والله ، يعني عاوزني اكون هادية لما أعرف ان ابوك خاني وراح اتجوز
انا عذرت عمي رأفت دلوقتي ، وعرفت ليه هو كان متمسك بمامي أد كده ، وعنده حق ، ماهو اللي يبقى متجوز واحدة زيك لازم يطفش مش بس يتجوز عليها
اخررررسي ، قطم رقبتك
ان شاء الله انتي !مامي .. أنا لازم أروحلها بأي شكل !
وسع عن طريقي
أسف يا هانم ، زيدان باشا منبه ان حضرتك تفضلي جوا
يعني ايه الكلام ده ، هو أنا محبوسة هنا ؟؟؟
دي تعليمات الباشا ، واحنا بنفذها
أنا معنتش قادرة أستحمل عيشتي هنا ، كل لحظة بتعدي عليا بموت فيها مليون مرة ، أنا خلاص مش قادرة اكمل يا ريت تموتوني عشان أرتـــاحخليك هنا يا عمر
ليه بس ، أنا عاوز أروح معاها
ماينفعش ، سيبها تاخد راحتها مع اختها ، ما تبقاش زي العزول بينهم
أوووووف ، طيب ....!!!
أنا بحبك أوي يا كوكا ، واوعي تسيبني لوحدي ، انتي مش عارفة غلاوتك عندي ولا ايه ؟؟ معقول تسيبني كل ده من غي ما تكلميني ، قومي اتخانقي معايا زي زمان ، طب نتعاتب حتى ! أي حاجة بس نكون مع بعض تاني
بطلي يا عبيطة
كـ... كارما ، انتي .. انتي فوقتي
أهــا ..
الحمدلله يا رب ، الحمدللهأكيد مش هاسممك يعني
عشان يبقى بينا عيش ولحمةشدوا حيلكم يا جماعة ، البقاء لله
ايييه !
هـــاه ، ناهد ماتت !
مامي ، لألألألألألأ ...!
مش معقول ، اختي كده تروح مني ، آآآآه ...!
انت .. انت واخدها ورايح فين
ملكش فيه ، دي مراتي ، وأنا حــر معاها ..!
لأ مش حر ، وآآآ....
أحسنلك تشيل ايدك ، بدل ما تندم ..!!
مالها المدام ؟
أمها ماتت ، وماستحملتش الخبر
البقاء لله ، طب هاتها معايا بسرعةاه بالمناسبة ، متقلقش على شاهي مراتي حبيبتي ، أنا خدتها تاني في حضني ، وهراعيها كويس ، ماهو برضوه الضفر ما يطلعش من اللحم .. ودي قبل ما تكون مراتي ، فهي آآ... بنت عمـــــــــي
يقصد ايه زيدان بكلامه ده ؟؟؟
فكك منه ، أهو بيهلفط بأي حاجة والسلام
لأ .. النوع ده مش بيقول كلام على الفاضي
انا مش عــــارف انت حوشتني عنه ليه ؟؟؟
يعني أسيبك تموته ، والناس تتفرج علينا ، وده مش وقته خالص
هو لو مفكر إنه هيمنع اختي عني يبقى بيحلم ومايعرفش أنا مين ..!!!
أنا مش عـــارف انتو مش عاوزين تركزوا ليه في اللي قاله !!!!
يا أدهم ده واحد متخصص في حرق دم الناس
لأ ، انت فاهم هو قال ايه ؟؟؟ ده قال ان شاهي بنت عمه ...!!!!!!
تصدق انت عندك حق
مش عــــارف ، بس لازم نشوف قصده ايه لما بيقول ان شاهي بنت عمهوالله صعبان عليا فراقك ، بس هاعمل ايه
وأنا كمان ، بس اكيد هنفضل على اتصال
اكيد طبعاً
خلصونا بقى ، مش هانفضل واقفين كده كتير
اوكي يا يارا ، أشوفك بعدين
احم .. ماشي ، سلام يا قلبي
باي
يالا يا هانم ، مش هانضيع اليوم كله في هاي وباي
أوووف .. طيب
قسماً بالله لو ما داخلت لأختي جوا لأموتكم كلكم ومش هيفرق معايا
مش هاينفع ، زيدان باشا مانع أي حد يدخل جوا بدون أوامر منه
كلام الباشا بتاعكم ده يمشي على أي حد إلا أنا
دي أوامره ، واحنا منقدرش نخالفةهخلاص يا رأفت معدتش فيك عقل عشن تجري ورا نزواتك
اتعدلي وانتي بتكلمي معايا
لأ مش هاتعدل ، انت أصلك نسيت نفسك ، ونسيت انت متجوز مين
لأ فوقي من النعرة الكدابة والوهم اللي انتي معيشة نفسك فيه ده
اوعى تكون مفكرني هفوت اللي عملته ده بدون ما أحاسبك ...!!
اعملي اللي تعمليه ، معدتش يهمني ، أنا خلاص اتخنقت منك ومن عمايلك السودة
والله لتندم يا رأفت ، فيها ايه أحسن مني عشان تتجوزها عليا
يا شيخة ده انتي كرهتيني في عيشتي ، بقالي سنين مطنش وساكت وعمـــال اكتم في نفسي ، وانتي البعيدة معندكيش دم ، سايقة فيها على الأخـــر ، لا بتعملي اعتبار لا لقريب ولا لغريب .. اييييه ، انتي مفكرة نفسك مين ؟؟؟ واحدة غير كل البشر ، لأ فوقي كويس ..!!!
أيوه أنا غير أي واحدة ، واستحالة أتحط في مقارنة مع أي حد مهما كان مين
يا شيخة ده انتي يتفاتلك بلاد ، انا أحسن حاجة أعملها إني أغور من وشك ، واسيبلك الدنيا تولعي بيها ...!!!!
يا ريت تمشي برا الفيلا ، عشان أعرف أحجر عليك كويس ، ما هو أنا م هاسيب مليم واحد من فلوسي تتمتع بيه واحدة من الشارع .....!!!!!!
انت بتقول ايه ؟؟؟
اللي سمعته يا رأفت ، أنا هاحجر عليك ، ومش هاخليك تطول مليم واحد من الفلوس ، وابقى شوف هتعيش ازاي
طب بالعند فيكي يا فريدة ، أنا هاقعد في الفيلا هنا ، وهاجيب مراتب حبيبتي صفاء هي وبناتها يقعدوا هنا ، وابقي وريني هتحجري عليا ازاي يا بنت الـ .....!!!أوووبــــا ... هولاكو جــه !!!!
ايييه ، شوفتي عفريت قصادك ..؟!
ودي تيجي برضوه ، ده انتي يا خالتي أفظع من كده بمراحل
أخرسي ، والزمي حدودك معايا ، وماتنسيش انتي بتتكلمي مع مين !
هــه ،هاتكوني مين يعني ، خلاص النبرة دي حفظناها ، وقرفنا منها ..!!!
نعم !! انتي ازاي تتجرأي عليا تاني ، ايه نسيتي نفسك ؟
وهو أنا عملت حاجة ، ولا انتي اللي بتقولي شَكَل للبيع ..!!!!!
ما هو العيب مش عليكي ، العيب على أدهم ابني اللي اتجوز واحدة زيك ، أخرها تكون شغالة تخدم عليا
أهوو الشغالة دي تقدر تعمل اللي انتي متقدريش تعمليه ، لأ وبقت من أصحاب الملايين كمــان، وعندها راجل هايموت عليها ويتمنالها الرضا ترضى ، وفوق ده كله هاتجيب بيبي يملى عليها حياتها ، لكن الدور والباقي عليكي ، أخرتك هاتبقي لوحدك لما المولد ده كله ينفض ..!
بجد أنا مش مصدقة اني هايبقى عندي بابينو صغير .. اول حفيد لعيلة الصياد والرفاعي ، لازم تخلي بالك من نفسك ، وتاكلي كويس يا بنتي ، أنا عاوز حفيدي يبقى صحته كويسةخير يا خالد ؟
آآآآ...
بص لو هتفاتحني في موضوع مامتك ، فأنا آآآ....
لأ يا بابا مش هاكلمك في ده
اومـــال ؟
بابا .. انا كنت عاوزك تطلب من كارما انها ترجع تشتغل في الشركة تاني .. بس آآآ.. بس معايا !
اشمعنى يعني
احم .. آآ.. اصلها ممتازة ، وآآ.. ومجتهدة وآآ...
واايه كمــان ؟
اتفضلي اقعدي
بما انك مش عاوزة تبصي ناحيتي ، فأجي أنا قصادك عشان متعرفيش تبصي غير عليا وبس
حضرتك عاوز ايه يا بشمهندس
ممممم.. حضرتي ، وبشمهندس !!
أظن ان ده مكان شغل ، ويعني مايصحش اني أقول غير كده
مامي أنا لاقيت الشاحن خلاص
انتي بتعملي ايه ورا مامي ؟؟
فريدة هانم !!!! انتي كنتي عاوزة حاجة ؟؟
انتي عاوزة ايه من مامي ؟؟ اوعي تكوني ناوية تموتيها
اخررررسي ، هو انتي مفكراني مجرمة
ده انتي الإجرام نفسه
بس يا كنزي ، عيب كده